Ja, wirklich.
Das Dunkle Zeichen markiert die Untoten.
Und in diesem Lande werden die Untoten gefesselt und nach Norden geführt, wo sie eingesperrt sind, auf das Ende der Welt zu warten... das ist euer Schicksal.
Nur, in den alten Legenden heißt es, daß eines Tages ein Unsterblicher gewählt wird, das Unsterbliche Asyl zu verlassen, auf Wallfahrt in das Land der alten Herren, Lordran.
Was für eine Dummheit, daß du auf dem Grab des großen Herrn trittst, während du ein Schüler der Dunklen Sonne bist?
Beachte die Worte von mir selbst, Gwyndolin!
Du wirst nicht ungestraft bleiben!
Was für eine Dummheit... warum sollte ein Schwert des Dunklen Mondes auf dem Grab des großen Herrn eindringen?
Beachte die Worte von mir selbst, Gwyndolin!
Du wirst nicht ungestraft bleiben!
Er hat den Schlüssel.
Die Wahl ist deine.
Hallo, das ist alles.
Ich wusste, du würdest kommen!
Nennen wir das Intuition.
Hallo, das ist alles.
Du siehst nicht Hollow aus, weit davon entfernt!
Ich bin Solaire von Astora, ein Anhänger des Herrn des Sonnenlichts.
Jetzt, da ich Unsterblich bin, bin ich gekommen in dieses große Land, das Geburtsort des Herrn Gwyn, um meine eigene Sonne zu suchen!
Finden Sie das seltsam?
Nun, das solltest du!
Du brauchst deine Reaktion nicht zu verbergen.
Ich bekomme diesen Blick die ganze Zeit!
Was ist das?
Oh, ah-hah!
Also habe ich dich nicht erschreckt?
Ich habe einen Vorschlag, wenn du einen Moment hast.
Wie ich's sehe, scheinen unsere Schicksale miteinander verflochten zu sein.
Beide Untoten, beide gefangen im Asyl, und jetzt sind wir beide hier.
In einem Land voller Hollows, könnte das wirklich nur ein Zufall sein?
Das glaube ich kaum!
Ich weiß nicht von euren Plänen, aber ich spüre etwas Einzigartiges an euch.
Also, was sagst du?
Warum helfen wir uns nicht gegenseitig auf dieser einsamen Reise?
Oh, das ist's!
Das ist wunderbar!
Das freut mich sehr!
Dann nimm das.
Wir sind unter fremden Lebewesen im fremden Lande.
Der Strom der Zeit ist verwickelt, und Jahrhunderte alte Helden kommen hin und her.
Das Gewebe selbst winkt, und die Beziehungen verschieben sich und verschwimmen.
Man kann nicht sagen, wie lange deine Welt und meine noch in Kontakt bleiben werden.
Aber gebraucht das, daß ihr einander als Geister ruft, die Lücke zwischen den Welten überschreitet und freudig zusammengearbeitet seid!
Natürlich sind wir nicht die Einzigen, die daran beteiligt sind.
Aber ich bin ein Krieger der Sonne!
Spüren Sie meine Aufrufsignatur leicht durch ihre glänzende Aura.
Wenn du es vermisst, musst du blind sein!
Was ist das?
Ja, ganz verständlich.
Keine Sorge.
Es soll keine Verpflichtung geben.
Keine Sorge.
Ich will's nicht aufzwingen.
Ich habe mich geirrt.
Wir lachen's aus, oder?
Was ist das?
Hallo, das ist's.
Ich bleibe zurück und schaue auf die Sonne.
Die Sonne ist ein wunderbarer Körper.
Wie ein großartiger Vater!
Ich wünschte, ich könnte so grob glühend sein!
Hallo, das ist alles.
Willst du immer noch mit mir reden?
Dann hast du vielleicht mein Angebot überdenkt?
Was ist das?
Was ist das?
Was ist das?
Was zum Teufel!
Was ist mit dir los?!
Wenn du ein hartnäckiges Tier bist, habe ich keine Wahl!
Ein Krieger der Sonne wird nicht einfach sitzen und es nehmen!
Herr Graaah!
Wie konnte das...?
Meine Sonne, da bist du.
Du bist in diesen Tagen still gewesen.
Schmeichelhafter Aufruf da draußen?
Wenn ihr meine strahlende Unterschrift seht, zögeret nicht, mich anzurufen.
Sie haben mich sehr beeindruckt.
Ich freue mich auf die Chance, dir zu helfen.
Du magst es wirklich, mit mir zu reden, nicht wahr?
Wenn ich es nicht besser wüsste, hätte ich gedacht, du hättest Gefühle für mich!
Oh, nein, meine Liebe.
Tu so, als hättest du das nicht gehört!
Was ist das?
Hallo, das ist's.
Ich bin froh, dich lebendig zu sehen.
Du hast's gut gemacht, ja, du hast's getan.
Du hast einen starken Arm, einen starken Glauben und vor allem ein starkes Herz.
Ich bin in Ehrfurcht, wirklich.
Ja, ja... was hältst du davon?
Warum kommst du nicht zu mir, wie ein Krieger der Sonne?
Gerechte Ritter, Hüter aller Güter im Namen des HERRN des Sonnenlichtes.
Nur wenn es dir gefallen würde, natürlich.
Wie ist's?
Was ist das?
Das ist wunderbar!
Ich wusste, es würde dir gefallen!
Dann schließt euch dem Bund an!
Bleiben Sie still für einen Moment... und da sind wir.
Jetzt musst du nur beten am Altar des Sonnenlichts in Anor Londo.
Und da sind wir.
Sag einfach ein Gebet am Altar des Sonnenlichts, da drüben.
Dann werdet ihr wissen, wie wir strahlen und wie wir tun.
Dann werdet ihr erkennen, wie glänzend unsere Sonne ist.
Jeder hat seinen eigenen Glauben.
Aber wenn du deine Meinung ändest, ist das Angebot offen.
Hallo, das ist's.
Bist du noch hier?
Du musst beten.
An der Sonnenheiligkeit in Anor Londo.
Ich konnte nicht hoffen auf einen tapferen Gefährten als du!
Aber ich konnte nicht hoffen auf einen tapferen Gefährten als du!
Gah hah hah hah!
Hallo, das ist's.
Was ist's? Was ist's?
Hast du deine Meinung über mein Angebot geändert?
Das ist alles.
Ach, oh... Hallo da.
Verzeihen Sie mir, ich habe nur nachgedacht... über mein arme Glück.
Ich habe meine eigene Sonne nicht gefunden, nicht einmal in Anor Londo.
Ich habe meine eigene Sonne nicht gefunden, weder in Anor Londo noch in Twilight Blighttown.
Wo sonst könnte meine Sonne sein?
Verlorenen Izalith oder dem Grab des Gravelords?
Aber ich kann nicht aufgeben.
Ich bin Untote geworden, um das zu verfolgen!
Wenn ich aber die Sonne oben schaue, so meinte ich: Was soll ich denn tun, wenn man mich sieht wie einen Spott, wie einen blinden Narren ohne Vernunft?
Nun, ich nehme an, sie wären nicht weit weg!
Was ist das?
Hallo, das ist's.
Es ist aufregend, nicht wahr?
Die Kraft der Sonne!
Ich bin gesegnet, einen so tapferen Gefährten gefunden zu haben!
Was ist das?
Endlich habe ich's gefunden, ich habe's gefunden!
Ich bin die Sonne!
Ich habe's geschafft, ich habe's geschafft, ich habe's geschafft!
Ohh, ohhh...
Meine Sonne geht unter, es ist dunkel, so dunkel... warum?
Warum?
Nach all dieser Suche kann ich's immer noch nicht finden.
War das alles eine Lüge?
Habe ich das alles umsonst getan?
Meine liebe Sonne, was soll ich tun?
Meine liebe, liebe Sonne, du bist ein seltener Besucher.
Willkommen in der verlorenen Stadt Anor Londo, der auserwählte Untote.
Willkommen in der verlorenen Stadt Anor Londo.
Wenn ihr auf der Suche nach Lord Gwyn's alten Gefängnis seid, geht hier raus und geht direkt dahin.
Bist du der Auserwählte, so soll dir eine Offenbarung kommen.
Was danach kommt, hängt von dir ab.
Sie haben überlebt.
Das ist beeindruckend.
Wenn du Ruhe brauchst, so ist jetzt die Zeit.
Das ist doch das, wofür das Feuer ist.
Das ist's.
Also hast du eine Offenbarung erhalten?
Sehr wohlgefällig.
Ich hoffe auf das Beste.
Ich bete darum, daß ihr Wunsch durch euch erfüllt werde.
Das ist's.
Du hast es wieder geschafft.
Sehr gut.
Das ist's.
Du hast es wieder geschafft.
Du warst so lange weg.
Gehen Sie, Sie können hier ruhen.
Selbst ein Untote braucht Ruhe.
Was ist denn?
Was bin ich?
Nun, ich bin der Hüter des Hüttenfeueres.
Wenn es nicht für mich wäre, was wäre denn ein Leuchtfeuer in dieser verlorenen Stadt?
ein Torwächter und ein Führer; das ist mein Ruf.
Was ist das?
Wie kannst du es wagen!
Sieh mal!
Was ist das?
Sehr gut.
So sei's auch.
Es ist ein Teil meiner Anklage, solche Narren wie du auszuräumen.
Aber wie... dieser Mann ist eine Bedrohung... diese Frau ist eine Bedrohung... Meister Gwyndolin... es ist schade... zu denken, ich sah Potenzial an dir... also... es war du, oder?
Wie waget ihr, einen Schwert auf einen Gott zu machen?
Wie bist du denn so weit gekommen?
Ich will dein Leiden hier und jetzt beenden.
Das ist das Mindeste, was ich tun kann.
Was du unter dem Licht des Dunklen Mondes gesehen hast, wird dich ewig verfolgen.
Werden Sie bald gehen, ehrwürdige Erbin der Flamme Gwyn's... wir sind demütig... denn wir existieren nur mit deinem Segen.
Du bist einer von uns.
Das ist eine Überraschung.
Aber ein angenehmer.
Wir sind beide Blades des Dunklen Mondes, jetzt.
Ich freue mich darauf, neben euch zu kämpfen.
Habt ihr von Seath, dem Skalalosen gehört?
In der Legende wandte er sich gegen die alten Drachen.
Er wurde Lord Gwyn's Vertrauter, erhielt das Herzogtum und durfte seine Forschung fortsetzen.
Im Regal-Archiv hat er sich eingetaucht in die Erforschung der Skala der Unsterblichkeit, das einzige, was er nicht hatte.
Aber seine eigene Forschung machte ihn verrückt... das Archiv wurde zu einem Dungeon, zu einem Ort furchtbarer Experimente.
Niemand wagt es, sich zu nähern dem verbotenen Archiv des Herzogs.
Es lauft über dieses Land, hoch auf dem Berg.
Aber ich warne vor einer Annäherung... das Feuer, an dem die Hüter teilnehmen, ist etwas Besonderes.
Sie sind miteinander verbunden, und ihre Flammen sterben nicht.
Aber die Hüter dieser Flammen werden sich nie treffen.
Du bist nicht Hollow, oder?
Gott sei Dank... ich bin fertig, ich fürchte... mein Innere ist beschädigt... ich werde bald sterben, dann meine Vernunft verlieren... ich kann fühlen, es kommt... ich möchte dich etwas bitten... du bist ein Geschenk Gottes, in diesem Augenblick zu kommen... du und ich, wir sind beide Unsterblich... hör mir zu, willst du?
Ich bin leider gescheitert in meiner Sendung, aber vielleicht könnt ihr die Fackel leuchten lassen... es gibt ein altes Sprichwort in meiner Familie... du, der Unsterblich bist, der Auserwählte... in deinem Auszug aus dem Unsterblichen Asyl, der Pilger zum Lande der Alten Herren macht... wenn du die Glocke des Weckens klingelt, wirst du das Schicksal der Unsterblichen erfahren.
Danke, dass du mich hörst... jetzt kann ich sterben mit Hoffnung in meinem Herzen... nun weißt du... und ich kann sterben mit Hoffnung in meinem Herzen... oh, noch eine Sache... hier, nehme das.
... ein Estus Flask, ein Untote Favorit.
Es sollte sich als nützlich erweisen.
Ich muss mich jetzt verabschieden, ich möchte dir nicht nach dem Tod weh tun... also geh jetzt... und danke... ja, ich verstehe... vielleicht war ich zu hoffnungsvoll... bitte, lass mich allein... ich habe nicht lange zu leben, und ich kann dir nach dem Tod weh tun.
Aber... warum... der Schlüssel ist da... bitte, komm schnell... es ist dein Schicksal... ein Vergnügen, dich kennenzulernen.
Der Weise Frampt hat mir von dir geredet.
Ich bin Oscar von Astora.
Ich möchte dir danken, dass du die Glocke des Weckens gerufen hast.
Ich habe das Wort des Weisen Frampt erhalten.
Es wird mir gut gehen.
Du solltest dich auf dich selbst konzentrieren.
Möge jeder seinen eigenen Zweck erfüllen!
Ich bereite mich auf zu gehen.
Ich werde den Anweisungen des Weisen Frampts folgen und will Anor Londo durch Sen's Festung suchen.
Ich hoffe, wir sehen uns wieder irgendwo, eines Tages.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Der Weise Frampt hat mir von dir geredet.
Ich bin Oscar von Astora.
Ich habe gehört, daß du die Glocke des Weckens gerufen hast und das Wort Frampts empfangen hast.
Das ist wunderbar.
Wir zählen alle auf dich.
Ich wünschte nur, ich hätte einen solchen Zweck.
Ich bereite mich auf zu gehen.
Ich kann nicht einfach hier bleiben.
Ich muss meinen eigenen Zweck finden.
Ich hoffe, wir sehen uns wieder irgendwo, eines Tages.
Wie lange ist es her?
Ich freue mich, dich sicher zu sehen.
Du musst wie ich sein, auf der Suche nach dem Grab von Sir Artorias.
Aber seien Sie vorsichtig.
Dieser Wald ist das Gebiet einer heftigen Band der Diebe.
Sie schlagen alle und alle, die die Gräber suchen.
Was wäre, wenn wir uns zusammenschließen würden?
Wie wär's mit dem?
Wenn wir zusammenarbeiten, können wir den Banditen entkommen.
Gefällt dir das?
Sehr gut.
Lasst uns unser Verstand um uns herum halten.
Man kann immer mit einem anderen Augenpaar... ja, ich sehe... egal.
Mögen wir uns wiedersehen.
Ich bete für deinen Erfolg.
Die Dinge scheinen sich gelöst zu haben.
Ich hatte Recht, mit dir zu kooperieren.
Ich danke Ihnen.
Wir müssen uns nicht mehr zusammenschließen.
Ich werde hier eine kurze Pause machen.
Fühlen Sie sich frei, weiterzumachen.
Ich hatte das Gefühl, ich würde dich vernichten, wie mir das Schicksal befohlen hat, du dumme Pferde des Dunklen Halters Kaathe und der feindliche Dunkle Herr, ich habe auf dich gewartet, du dumme Sklave der Götter und Pferde des Frampt, ich werde dich töten und der wahre Dunkle Herr werden.
Ein seltenes Ding in diesen Zeiten.
Ich bin Logan.
Ich bin ein wenig eingesperrt, wie Sie sehen können.
Ich habe eine brillante Idee.
Nehmen wir an, du hast mich befreit?
Ich bin alt und mit leeren Händen, aber ich würde euch mit Wissen und Zauberei bezahlen.
Dieser Ort schmilzt mir den Sinn.
Die Inaktivität ist repressiv!
Oh Gott, danke dir.
Ich bin gerettet.
Und ich würde gerne meine Reisen wieder aufnehmen, aber ich muss erst ein paar Dinge aufzeichnen, und ich schulde dir einen Gefallen.
Ich werde wieder in Firelink Shrine gehen.
Rede mit mir da, daß ich meine Zauberei verbreite.
Hallo, das ist alles.
Es ist mir nicht übel.
Gehen Sie weiter.
Ich komme später.
Phoo-hah-hah, es wird mir gut gehen, junger Mann.
Ich sehe dein Design nicht, aber wenn du denkst, ich sei zu alt, mich zu verteidigen, so wird dir vielleicht ein Zauberer deine Meinung ändern!
Himmel... der Wahnsinn der Jugend... ich bin zu alt dafür... da bist du.
Ich habe dich erwartet.
Wie versprochen, werde ich meine Zauberei teilen.
Hallo, das ist's.
Sie sind wirklich sehr fleißig.
Ich verstehe ganz.
Das Studium ist erregend!
Hallo, das ist's.
Sehr gut.
Ich freue mich, meine Zauberei zu teilen.
Hallo, das ist's.
Was hast du denn gemacht?
Ich dachte, du würdest mich vielleicht holen lassen.
Also, bist du gekommen, um dein Studium der Zauberei fortzusetzen?
Hallo, das ist's.
Ich habe dich erwartet.
Wie versprochen, werde ich meine Zauberei teilen.
Ich fürchte, du kannst keine Zauberei lernen.
Das Grundrahmen, siehst du.
Das kann man nicht lehren.
Oh, mach dir keine Sorgen.
Das Leben geht nicht nur um Zauberei.
Du wirst deinen eigenen Weg finden.
Blicke nicht mit Reue, sondern schaue vorwärts mit hochem Kopf.
Hallo, das ist's.
Ich freue mich, dich lebendig zu sehen.
Hallo, das ist's.
Ich freue mich, dich lebendig zu sehen.
Sieht aus, als hätten Sie einen langen Weg... ausgezeichnet.
Du bist sicher bereit.
Ich will euch die Zauberei lehren.
Ich bleibe hier für den Augenblick.
Sprich wieder mit mir, daß du deine Erkenntnis vergrößern möchtest.
Nun, der Weg der Zauberei ist ein langer, harter Weg.
Nehmen Sie es langsam.
Auf Wiedersehen.
Gehst du aus?
Ich werde auch bald gehen.
Ob tot oder nicht, ich werde nicht ewig hier bleiben.
Sie haben großes Potenzial.
Geh nicht hin und sterbe um nichts.
Hallo wieder!
Was für eine Chance das ist!
Ich bin wieder eingesperrt.
Ich nehme an, du könntest mir einen Fluchtplan machen?
Das Archiv, ein solches Lager des Wissens.
So nah, aber außer Reichweite!
Der Gedanke beleidigt mich so, ich könnte einfach sterben!
Als Kunststudent verstehst du mich, ja?
Ich danke dir sehr.
Ich bin gerettet.
Das macht zweimal.
Ich muss dir das zurückzahlen.
Ich werde das Archiv besuchen.
Wenn ich neue Zaubersprüche entdecke, will ich sie mit euch teilen.
Bereite dich darauf, beeindruckt zu werden durch die Zauberei!
Hallo, das ist alles.
Es ist mir nicht übel.
Gehen Sie weiter.
Ich werde bald gehen.
Ich möchte meine Pläne niederlegen, bevor ich das Archiv besuche.
Hallo, das ist's.
Ich habe dich erwartet.
Dieser Ort ist wirklich großartig, mehr denn erwartet.
Wie versprochen, werde ich die neuen Zaubereien mit euch teilen.
und das Geheimnis der Unsterblichkeit Seaths.
Hallo, das ist's.
Sie sind wirklich sehr fleißig.
Oh, ich verstehe.
Wir sind mitten in einer Revolution!
Hallo, das ist's.
Wo warst du denn?
Zeit ist eine Ressource.
Lasst uns schnell eintauchen.
Oh, da bist du, es ist eine Weile her.
Oder waren Sie gerade hier?
Dieser faszinierende Ort schlägt mein Zeitgefühl.
Das Wissen hier ist grenzenlos.
Ich werde sie aufnehmen und dann mit dir teilen.
Kommen Sie wieder, wann immer Sie wollen.
Denn ich will auch einen Schüler lehren.
Auf Wiedersehen.
Das Geheimnis Seaths Unsterblichkeit?
Wenn du dich mit ihm gekämpft hast und eingesperrt bist, so sollst du wissen, daß Seath ein wahrer Unsterblicher ist, anders als wir.
Seine Wunden schließen sich schnell, und keine tödliche Schläge treffen ihn, daß er sich von dem Tod befreien kann.
Es ist eine Wirkung des Primordialen Kristalls, eines heiligen Schatzes, der von Seath geplündert wurde, als er sich gegen die alten Drachen wandte.
Also, nur durch die Zerstörung des Primordialen Kristalls kannst du seine Haut sogar zerkratzen.
Und es geschieht so, der Primordial Kristall ist im inneren Garten dieser Archivs, des Kristallwalds.
Die Bücher, die in diesen Archiven aufbewahrt sind, sind wirklich großartig.
ein großer Becken der Erkenntnis, die Früchte der höchsten Weisheit und ein unsterbliches Verlangen nach der Wahrheit.
Manche würden sagen, Seath hatte eine ungeheuerliche Festung... aber seine Arbeit ist eine schöne, unschätzbare Ressource.
Alle Fortschritte erfordern Opfer.
Und ich habe kein Widerstand gegen dieses wunderbare, schalenlose Tier.
Bleib fern von meinem Werk, bleib fern von meinem Werk, bleib fern von mir!
Wie kannst du es wagen, mich zu stören!
Jemand hat's!
Bitte lassen Sie mich hier raus!
Jemand! Jemand!
Helfen Sie mir!
Mach die Tür auf!
Verdammt... ich bin fertig... wie ist das überhaupt passiert?
Das ist alles.
Das ist alles.
Du, ja!
Sie! Sie!
Ich bin hier, hier!
Ich bin gefangen!
Ich bitte dich! Ich bitte dich!
Ich brauche Hilfe!
Versuchen Sie, die Tür zu öffnen!
Das ist genial!
Du hast mir die Tür geöffnet!
Danke, ich bin gerettet.
Ich dachte, ich könnte nie entkommen.
Ich bin Griggs von Vinheim.
Ein Zauberer der Schule.
Ich bin sehr dankbar für deine Hilfe.
Dank dir kann ich meine Reisen wieder aufnehmen.
Hallo, das ist alles.
Ich bin in Ordnung.
Ich werde mich eine Weile ausruhen und dann wieder ins Feuerlink-Schrein gehen.
Ich habe meine Zauberei.
Und das nächste Mal werde ich vorsichtiger sein.
Außerdem habe ich eine wichtige Aufgabe vor mir.
Oh, das ist's!
Sieh mal!
Was zum Teufel sind Sie...!
Hören Sie auf!
Ich flehe dich an!
Verdammt, du lässt mir keine Wahl!
Du bist nicht mehr du selbst.
Verzeihen Sie mir!
Wie konnte das... hallo.
Das ist der Fall.
Es tut mir leid, Sie unter solch kompromittierenden Umständen zu treffen.
Zumindest sind wir beide unversehrt zurückgekehrt.
Möchtest du irgendwelche Zaubereien lernen?
Du bist offensichtlich talentiert, und außerdem schulde ich dir etwas.
Natürlich werden wir einige Materialien benötigen, aber ich will euch gerne ein paar grundlegende Zaubersprüche lehren.
Bist du interessiert?
Das ist großartig!
Sehr gut!
Ich freue mich, die Chance zu haben, etwas zurückzugeben.
Dann fangen wir sofort an.
Ja, ich sehe... es ist bedauerlich, aber jedem seine eigene.
Wenn du deine Meinung ändest, so sei nicht schüchtern.
Hallo, das ist alles.
Nun, du hältst's sicher an.
Ich selbst?
Ich bin in Ordnung.
Lasst uns sofort anfangen.
Hallo, das ist alles.
Was ist's? Was ist's?
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bete darum, dass du's willst.
Denn ich schulde dir mein Leben.
Hallo, das ist alles.
Es ist schrecklich, uns beide in einem Stück zu sehen.
Und betet, daß ihr niemals Holz seid!
Auf Wiedersehen, dann.
Bleiben Sie sicher.
Das ist's.
Das reicht.
Das sollte dir helfen auf deiner Reise.
Mögen wir uns wiedersehen.
Was ist das?
Was ist das denn?
Das ist egal.
Lasst uns weitermachen.
Hast du von Big Hat Logan gehört?
Meister Logan ist ein großer Zauberer und mein Lehrer.
Wir beide kamen zu diesem Lande als Unsterbliche.
Aber eines Tages ging er weg und hinterließ nur einen Brief.
Ich vermute, er wollte mich von Schaden halten.
Aber wo bleibt ich?
Ich habe mich der Zauberei gewidmet.
Aber Meister Logan konnte mir nichts nützen.
Es hieß nur, er würde nach Anor Londo reisen, durch Sen's Festung.
Ich kann nur raten, dass er das Regal-Archiv sucht.
Denn Herr Logan ist ein unermüdlicher Verfolger der Weisheit.
Die Weisheit übertrifft alles andere, und alles andere ist Schlamassel.
Als der Fluch ihn zum Untoten machte, habe ich die Gewissheit, dass er nur das Gefühl hatte, es sei die perfekte Gelegenheit, dieses Land zu besuchen.
Ich wünschte nur, ich hätte seinen Mut... ich möchte tun, was ich kann, um Meister Logan zu finden.
Ich bin mir meiner Mängel bewusst, aber ich kann nicht ganz gut hier sitzen und verrotten.
Oh, mach dir keine Sorgen.
Ich habe über unsere Beziehung nachgedacht.
Das ist der Fall.
Ich will nur gehen, nachdem ich euch alle Zauberei gelehrt habe, die ich kenne.
Ich werde mich glücklich halten, wenn ich es schaffe, Logan zu finden, oder sogar wiederkommen in einem Stück.
Hallo nochmal!
Ich wollte dir sagen, Herr Logan ist wieder da!
Und er sagt mir, er hat dir zu danken!
Nun, wir sind beide in deiner Schuld.
Danke, aufrichtig.
Er ist da drüben.
Gehen Sie mit und reden.
Hallo, das ist alles.
Ich weiß die Aufmerksamkeit zu schätzen, aber du solltest mit Meister Logan reden.
Das wird dir sicherlich mehr Gutes tun.
Hast du mit Meister Logan gesprochen?
Er ist ein erfahrener Gelehrter.
Die Zauberei wäre nie so weit gekommen ohne seinen Beitrag.
Und er hat den Mut, Leben und Glied zu riskieren!
Was für ein hartnäckiger alter Kerl.
Was ist das?
Hast du schon mal einen Logans Zauber gemacht?
Ist das nicht aufregend?
Wie er es sieht, gibt es keine Götter, keine Transzendenz, nur die Wahrheit, und Logan will sie nur verdeutlichen.
Es ist diese ketzerische Methodik, die Logan erlaubte, die Zauberei zu fördern bis an den Punkt, den er hat.
Mit einem Wort ist er ein Held.
Trotz der schrecklichen Gerüchte.
Das wird die Zeit zeigen.
Die Annalen der Geschichte werden sich als unversöhnlich erweisen!
Oh, da bist du!
Nur, dass du es weißt, Herr Logan ist wieder allein gegangen.
Es scheint, dass er immer noch entschlossen ist, das berühmte Regal-Archiv zu finden in Anor Londo.
Und ich habe mich entschieden, ihn zu suchen.
Ich will ihn suchen.
Nur, bevor ich gehe, möchte ich eines tun.
Siehst du, Herr Logan hat die meisten Bücher hinterlassen.
Mit ihnen könnte ich dir Logans Zauberei lehren.
Sie haben mir viel geholfen.
Bevor ich auf diese Reise gehe, will ich euch alles lehren, was Logan zu teilen hat.
Hallo, du hast's geschafft!
Dann fangen wir an.
Wie versprochen, werde ich euch den Zauber von Meister Logan hinterlassen.
Ich bin nicht besorgt um Meister Logans Wohlbefinden.
Selbst in diesem verräterischen Lande sind Logans Fähigkeiten unvergleichlich.
Er ist ein wahrer Held.
Nein, der Grund, warum ich Logan suche, ist... es ist wirklich mein eigener Stolz, nicht wahr?
Ohh, was ist das?
Meister Logan ist im Archiv?!
Danket den Himmel, daß sein Wunsch endlich erfüllt ist.
Ich nehme an, er hat seinen Kopf in diesen Büchern begraben?
Das macht Meister Logan immer glücklich.
Hallo, das ist alles.
Natürlich habe ich nichts dagegen, euch Zaubereien zu lehren... aber nun, da ihr Meister Logan gefunden habt, kann ich mir nicht vorstellen, daß ich euch viel helfen kann.
Ich habe beschlossen, das Regal-Archiv zu suchen.
Ich weiß, dass ich es vielleicht nie schaffen werde.
Aber ich würde mich wertlos fühlen, wenn ich es nicht versuche.
Welche andere Wahl habe ich, um Logans Anerkennung zu verdienen?
Uwwah!
Der Himmel!
Im Namen der Vernunft!
Hören Sie auf!
Bist du verrückt geworden?
Verdammt... du hast's verloren, nicht wahr?
Dann habe ich keine Wahl.
Bereite dich vor!
Herr Logan, haben Sie sie gesehen?
Die drei junge Geistliche fuhren zu den Katakomben, um Kindling zu suchen.
Sie gingen zu den Katakomben, um zu suchen Kindling.
Das Kindern ist die Kunst, Feuer zu füttern.
Das arme junge Mädchen, geschickt in ein Grab.
Was für eine schreckliche Aufgabe sie hat.
Für Zauberei sind zwei Dinge erforderlich.
Zuerst musst du einen Stock ausstatten.
Zweitens, du musst ein Zauberspiel tun.
Dann wirst du bereit sein, zu feuern.
Und vergiss nicht zu zielen!
Und du bist's, der mich erlöst?
Sehr freundlich.
Ich bin Ihnen zutiefst verpflichtet.
Ich bin Dusk of Oolacile.
Ich komme von langem Alter vor dir und kann nicht lange hier bleiben.
Also, bevor ich verschwinde, erlaube mir, dich eines zu fragen.
Meine Heimat Oolacile ist die Heimat der alten Zaubereien.
Ich hoffe, daß ich dir diese tiefe Erkenntnis überbringe, daß du's mir wohlgefällig würdest.
Wird dir das helfen?
Ich danke Ihnen herzlich.
Ich bin glücklich über Worte hinaus.
Dann will ich meine Unterschrift graben.
Wenn du Bedürftig bist, ruf mich an von meiner Unterschrift.
Es scheint, meine Zeit ist vorbei.
Mögen die großen Flammen dich führen.
Ja, natürlich... ich verstehe es gut.
Bitte vergib mir.
Ich habe meine Grenzen überschritten.
Auf Wiedersehen, ein anderes Zeitalter, ein anderes Land ruft mich an, zu kehren.
Mögen die Flammen dich leiten.
Was sollst du... was auch immer... aufhören diese Barbarei... ah... auf Wiedersehen, mein Retter... ich bin Dusch von Oolacile.
Es ist eine Ehre, dich wiederzusehen.
Ich will deinen Wünschen folgen.
Wenn du Bedürfnis hast, bitte, ruf mich wieder an.
Ich will dir helfen, daß die Flammen dich leiten.
Wenn du Bedürfnis hast, bitte, ruf mich wieder an.
Ich will nur eine echte Hilfe sein... Mögen die Flammen dich leiten.
Warte, wo... sind... du bist zurückgekommen.
Gott segne dich.
Für eine sehr lange Zeit war ich gefangen im Kristall Golem.
Von meinem Zuhause wurde ich weggenommen und verbannt in eine Verzerrung.
Da bist du zu meiner Rettung gekommen.
Lange nachdem ich jegliche Hoffnung aufgegeben hatte.
So freue ich mich, daß mein Glaube neu wird.
Die Zauberei von Oolacile unterscheidet sich von der Zauberei deines Zeitalters.
Es ist schwer zu erklären, was heißt Oolacile Zauberei?
Sie sind ein wenig... von einer Annäherung.
Deine Zauberei ist recht vorne und verneint alles außer dir selbst.
Findest du nicht etwas faszinierend an diesen Widersprüchen?
Mein Haus in Oolacile war zu Asche geworden, vor langer Zeit, zu meiner Zeit.
Ich bin seitdem allein... aber so berufen zu sein und dir zu dienen... ist... sehr lohnend... oh verzeih mir, so lange vergangen ist dir nichts angehört... danke... danke... danke... ich bin Anastacia von Astora.
Jetzt kann ich meine Pflicht als Hüter fortsetzen.
Aber ich hoffe nur, dass meine unreine Zunge nicht beleidigt.
Ich wünschte nur, ich könnte dir etwas zurückgeben... bitte verzeih mir... verzeih mir... ich bin unrein, meine Zunge ist nie zur Wiederherstellung bestimmt.
Frampt hat mir von dir erzählt, daß du einverstanden bist, das Feuer zu binden.
Ich danke Ihnen aufrichtig.
... schließlich wird der Fluch der Untoten aufgehoben, und ich kann menschlich sterben.
Ich bin machtlos, aber ich werde alles tun, was ich kann.
Bitte, retten Sie uns alle... bitte... du bist auch Unsterblich?
Dann haben wir keine Zeit, uns zu brüdern.
Ich habe meine Mission, und du hast zweifellos deine.
Wir dürfen nicht zulassen, daß uns dieser Fluch überwindet.
Habe ich nicht erklärt, wie dringend unsere Aufgaben sind?
Wer seid ihr, daß ihr solch ein Urteil fehlt?
Nach deinem Aussehen sollte ich nicht denken.
Was ist das?
Schrecken!
Die Nerven!
Bist du ein Ketzer, oder nur ein einfacher Hollow?
Es kommt nichts an, denn ihr werdet nicht entkommen!
Du wirst die Götter nicht mehr beleidigen!
Das ist's!
Ach, Vater, du erbärmliche Seele, aber vielleicht ist das ein schicksalsloses Schicksal, das ich nie vergessen werde, was du getan hast.
Ich bin sehr verschuldet, denn es war nicht in meiner Macht, Vince oder Nico zu retten.
Ich kann dir nicht genug danken.
Falls du's nicht gehört hast, ich bin Reah von Thorolund.
Ich wünschte, ich könnte dir helfen, aber ich bin unerfahren und kenne nur die Kunst der Wunder.
Wenn das irgendwie hilfreich sein könnte, dann redet mit mir wieder.
Kann dir ein Wunder helfen?
Ich wäre sehr erfreut, wenn das so wäre.
Darf wir über Wunder reden?
Ich freue mich sehr, daß ich euch in guter Gesundheit finde.
Ich bin bereit.
Lasst uns über Wunder reden.
Ich fragte mich, wann du vielleicht wiederkommen würdest.
Es ist eine große Erleichterung, dich zu sehen.
Lasst uns über Wunder reden.
Was ist das?
Bitte verzeihen Sie mir.
Ich war immer im Gebet.
Die Wunder, nehme ich an?
Ich bin sofort bereit.
Dann seien Sie sicher.
Auf Wiedersehen.
Vereor Nox.
Vince und Nico wurden von einem Lout namens Patches getäuscht und verwandelten sich in Hollows.
Meine Gebete taten ihnen nichts Gutes.
Es ist meine Unwissenheit und meine Schwäche, die ihr Schicksal versiegelt hat.
Vielleicht erkannte Petrus meine Schwäche die ganze Zeit und entschied sich, mich zu verlassen.
Ich kann ihn kaum beschuldigen.
Ich warme mich nicht leicht an unbekannten Gesichtern.
Das Lagerfeuer unten ist so häufig, es macht es schwer... ich habe alle verloren, die mir nahe waren.
Warum zum Teufel willst du... vielleicht ist das meine Strafe?
Ich bin offensichtlich keine Bedrohung für dich.
Aber bitte, ich frage nur eines.
Wenn ich Hollow bin, dann mach mich fertig.
Ich flehe dich an.
Lieber Vince, lieber Nico, verzeihen Sie mir, Sie sind nicht Hollow, oder?
Gott sei Dank.
Seien Sie vorsichtig.
Es gibt zwei heftige Hollows nicht weit her.
Sie waren einst mutige Ritter... meine ehemaligen Begleiterinnen.
Wer würde so starke Geister so holen lassen?
Himmel... ist nichts zu tun?
Du hast die zwei Hollows verbannt, oder?
Es tut mir Schmerzen, wenn ich bedenke, was meine Missetaten verursacht haben.
Ich bin sicher, dass dir Vince und Nico dankbar sind.
Ich danke Ihnen sehr.
Das hier gehörte ihnen.
Sie verdienen sie mehr als ich.
Hallo, das ist's.
Ich glaube, wir kennen uns nicht.
Ich bin Petrus von Thorolund.
Haben Sie Geschäfte mit uns?
Wenn nicht, würde ich lieber eine Distanz halten, wenn möglich.
Wir sind auf einer Mission, wie du wahrscheinlich auch bist.
Eine sehr wichtige.
Besonders für meine Dame.
Kannst du denn verstehen?
Hallo, das ist's.
Ich weiß, daß ich darum gebeten habe, daß wir uns entfernen, aber ich will auch, daß ihr wisst, daß es nicht gemeint ist mit bösem Willen.
Nehmen Sie das.
Als Zeichen des Friedens.
Nein, gehen Sie weiter.
Das ist für dich.
Oh, mein... du wieder?
Die Empathie wird übermäßig zu einer Sünde.
Aber du wusstest schon, dass ich sollte hoffen?
Oh, du wieder?
Wir werden bald auf unsere Mission gehen, denn meine Dame hat ihre endgültige Entscheidung getroffen.
Also muß ich mich verabschieden, wenn auch mit großer Bedauern.
Vereor Nox Hrg!
Was ist das?
Herr Gm!
Oh, das ist's!
Bei den Herren!
Du verdammter Narr!
Das reicht von dir!
Fühle den Zorn der Götter!
Nein, das kann nicht... es kann nicht so enden... oh, du wieder?
Was ist mit mir?
Ich bin getrennt von M'lady.
Ich habe nahe und fern gesucht, aber ich habe sie nicht gesehen... wohin könnte sie gegangen sein?
Meine Dame, ich habe geschworen, Sie mit meinem Leben zu schützen, Euer Hoheit, wohin seid ihr gegangen?
Ich bin vollkommen schuld daran.
Ich bin unwürdig, so sterblich...
Haben Sie mit Sir Lautrec gesprochen?
Das ist großartig.
In den Tiefen der Katakomben schlüpfte meine Dame vom Sarg des Riesen und ging in ein Loch.
Ihre beiden Gefährten sind kein Mensch mehr, und das Mädchen weint allein.
Jetzt kannst du mit ihr tun, was du willst.
Der arme Kleine ist völlig hilflos.
In den Tiefen der Katakomben gleitete meine Dame vom Sarg des Riesen in ein Loch.
Ihre beiden Gefährten sind nicht mehr Menschen, und die Dame weint allein.
Ah, oh, du.
Haben Sie meine Dame gesehen?
Oh Scheiße, wo könnte sie sein, und wäre sie sicher... Bist du sicher?!
Was für eine schreckliche Nachricht!
Was soll ich tun... alles wegen meiner Mängel... es ist meine Schuld... sob... oh, es bist du... hast du meine Dame gerettet?
Nun, das ist ein Schade, denn es wird nichts bedeuten.
Denn die kleine Dame ist nicht wert ihr Salz ohne ihren Familiennamen.
Das ist alles.
Oh, das ist's!
Sieh mal!
Was ist das?
Was ist denn, Dummkopf?
Sie werden verrückt gemacht durch Emotionen?
So sei's auch.
Du machst einen schönen Hollow!
Ihr könnt zusammen Walzen in die Höllentiefe!
Was soll das?
Warum... wie konnte ich... was zum Teufel... was habe ich falsch gemacht... Dummkopf... was hast du gedacht?
Schade für dich, ich bin ein Wolf in Schafskleid.
Ich wünsche dir viel Glück als Hollow!
Gah hah hah hah!
Oh, hallo... natürlich werde ich dir das zurückzahlen.
Ich habe dir mein Wort gegeben.
Ich bin mir nur nicht sicher, was würde... ich weiß.
Wie wäre es mit dem... ich muss meine Gefährten trotzdem hier warten, also, was wäre, wenn ich dir ein paar Wunder lehren sollte?
Würde's dir gefallen?
Sehr gut.
Dann zuerst ein Bund mit den Göttern.
Lassen Sie mich meine Wunder teilen.
Nur wird ihre endgültige Wirksamkeit bestimmt sein von euren Bemühungen und eurem Glauben.
Das ist eine Schande.
Aber jeder zu seinem eigenen.
Sprechen Sie mit mir, wenn Sie etwas ändern wollen.
Hallo, das ist alles.
Ich werde euch Wunder lehren.
Ein Versprechen ist ein Versprechen.
Hallo, das ist alles.
Wunder, nehme ich an?
Ja, das weiß ich.
Hallo, das ist alles.
Was ist's? Was ist's?
Hast du deine Meinung geändert?
Kommen Sie wieder.
Die Wirksamkeit der Lehren hängt von deinem Glauben ab.
Hallo, das ist alles.
Meine Gäste sind endlich angekommen.
Ich werde bald mit ihnen gehen.
Also, ich fürchte, ich werde mich bald verabschieden lassen.
Es war mir ein Vergnügen.
Meine Gefährten sind M'Lady und ihre jungen Ritter.
Sie ist jung, aber belastet durch eine Untote-Mission.
Wir sind ihre Verteidigung, daß wir sie vor Schaden halten.
Eine Untote-Mission?
Leider kann ich das nicht mit euch teilen.
Aber du bist mein Schüler, vielleicht wenn du deinen Glauben zeigst... sehr gut.
Ich kann dir sicher sagen, von allen Leuten... sind Unsterbliche Geistliche mit der Aufgabe, Kindling zu suchen.
Das Kindeln ist die Kunst, Feuer mit Menschlichkeit zu füttern.
Durch Kindling werden uns eines Tages großartige Kräfte gegeben werden.
Ich fürchte, das könnte schwierig sein.
Denn unsere Mission ist heilig.
Reah ist die jüngste Tochter des guten Hauses Thorolund.
Diese jungen Ritter sind ihre alten Schulkameraden, aber ich weiß nicht, was ich von ihnen machen soll... ich fürchte, sie könnten einen schlechten Einfluss haben... oh, es tut mir leid.
Wunder, oder?
Manchmal verliere ich mich selbst; kümmere dich nicht um mich!
Ich bin von der Trauer abgelenkt; schenke mir keine Aufmerksamkeit!
Helfen Sie mir!
Jemand hat's!
Helfen Sie mir!
Ich bin gefangen!
Du bist da, hilf mir, wie du siehst, ich bin gefangen, bewegungslos.
Bald wird es ein Opfer der Necromantie sein.
Ich flehe dich... bitte hilf mir... ich bin gerettet.
Ich danke Ihnen.
Ich schulde dir mein Leben.
Ich bin Petrus von Thorolund.
Ich werde dir das zurückzahlen, bei Firelink Shrine.
Bitte, nein, das ist das Mindeste, was ich tun kann.
Seien Sie versichert.
Ich werde dir das zurückzahlen, aber wieder bei Firelink Shrine.
Die Götter schauen nicht wohl auf Eile!
Was ist das?
Was haben wir hier?
Du siehst furchtbar aus, bist du in Ordnung?
Du siehst furchtbar aus... die Zeiten sind düster; das Wenigste, was du tun kannst, ist scharf auszusehen.
Du wagst nicht, meine Dame so zu treffen.
Du könntest sie für immer abschrecken!
Oh, du wieder.
Was hast du damit zu tun?
Ich nehme an, wir können nicht helfen.
Wir begleiten M'lady in ihrer gerechten Mission.
Es ist eine ziemlich harte Arbeit, aber ich stecke bei ihr und Nico auch.
Ich kann sie jetzt nicht verlassen.
Oh, du wieder.
Du bist hartnäckig, nicht wahr?
Was ist das?
Ehrlich gesagt habe ich kein Problem mit deiner Art.
Aber ich kann nicht viel tun.
Ich bin Vince von Thorolund.
Lasst uns ein Wort sagen, um unserer Sicherheit willen.
Ein Gebet an unseren wunderbaren Herrn.
Vereor Nox Oh, das bist du?
Wir müssen gleich gehen.
Die Katakomben sind nicht gerade meine Vorstellung von einer guten Zeit, aber... was kann man tun?
Ich hoffe, wir sehen uns wieder.
Vereor Nox Egads!
Was zum Teufel!
Verflucht!
Was zum Teufel ist mit dir los?
Ich kann eine Bedrohung für meine Dame nicht übersehen!
Ich werde dich in Staub zermalmen!
Bei den Göttern, meine liebe Dame, du bist weit gereist und hast viele gewählte Unsterbliche überwunden.
Ich habe lange auf dich gewartet.
Komm her, Kind, du auserwählte Untote.
Ich bin Gwynevere.
Tochter des Herrn Gwyn und Königin des Sonnenlichts.
Von dem Tage an, da der Vater seine Gestalt verschleiert hat, habe ich auf dich gewartet.
Einmal lebend, nun Unsterblich, und ein würdiger Erbe des Vaters Gwyn bist du, der Auserwählte Unsterblich.
Ich hinterlasse dir das Gefäß des Herrn.
und flehen dich an.
Erfolge Lord Gwyn und erbte das Feuer unserer Welt.
Es wird ein schwerer und schwerer Versuch des Mutes sein.
Wir hatten die Hitze des Feuers gefühlt, sein Glanz und sein Leben.
Ohne Feuer wird alles eine kalte und furchtbare Finsternis sein.
Aber ich habe nur dich zu bitten.
Ich bitte dich. Ich bitte dich.
Du sollst die Rolle des Vaters übernehmen und das Feuer unserer Welt erben.
Du sollst die ewige Dämmerung aufheben und die Opfer der Untoten nicht mehr opfern.
Der Königsucher, die Schlange vom Anfang, wird dich leiten.
Darüber hinaus, gewählte Unsterbliche.
Darnach will ich, Givener, dein Hüter sein.
Wenn du das brauchst, so will ich dir alles zur Sicherheit geben.
Du sollst ein sein mit dem Sonnenlicht ewiglich.
Du Auserwählter Unsterblich.
Du hast eine lange Reise gemacht.
Ich selbst bin dein Hüter.
Ich biete alles an deine Hilfe.
Nun gehst du aus, du auserwählter Unsterblicher.
Du sollst ein sein mit dem Sonnenlicht ewiglich.
Aieegh... großartig... du hast das Schiff gefüllt.
Und du wirst ein würdiger Nachfolger sein.
Meine Geduld war nicht umsonst... ich flehe dich an.
Erfolge Lord Gwyn und erbte das Feuer der Welt.
Wir haben nur dich.
Du schändest das Bild der Gottesmutter!
Ich bin Gwyndolin.
Und deine Übertretung wird nicht ungestraft bleiben.
Du wirst umkommen in der Dämmerung von Anor Londo.
Heretiker... zuerst beleidigst du die Muttergottes, und nun findest du es wohl, auf das Grab des großen Herrn zu treten.
Ich bin die Dunkle Sonne, Gwyndolin!
Laß die Sühne beginnt für deine Missetaten!
Du Häretiker, in der Dunkelheit eingeschwungen... ein ewiger Fluch auf dich!
Das ist das Grab des großen Herrn Gwyn.
Es soll nicht verdorben werden durch die Füße der Menschen.
Wenn du ein wahrer Schüler der dunklen Sonne bist, werfe deinen Zorn hin und höre die Stimme des Geistes, und kniete vor mir.
Willkommen zurück, Blade des Dunklen Mondes.
Wenn meine Kraft gebraucht wird, will ich dir helfen.
Sehr gut, Blade of the Darkmoon.
Bitte sagen Sie Ihren Wunsch.
Was für eine Dummheit, daß du auf dem Grab des großen Herrn trittst, während du ein Schüler der Dunklen Sonne bist?
Warum soll ein Schwert des Dunklen Mondes auf dem Grab des großen Herrn eindringen?
Beachte die Worte von mir selbst, Gwyndolin!
Du wirst nicht ungestraft bleiben!
Du Schüler der Dunklen Sonne.
Du bist weit gereist; höre meine Stimme!
Wenn du bei dem Bund schwörst, ein Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwinevere zu sein, ein Schwert, das die Feinde unserer Herren jagt, so will ich dich schützen und deine Seele mit der Kraft des Dunklen Mondes schützen.
Sehr gut.
Nun bist du eine Klinge des Dunklen Mondes.
Er jagt die Feinde der Herren mit der Kraft der dunklen Sonne.
Sehr gut.
Wir werden keine Rede brauchen.
Geh aus hier und folge deinem Plan.
Jemand... bitte... hilf mir... bitte... bevor sie mich frisst... du... ja, du!
Du musst mir helfen, die Urne zu zerbrechen, sonst kriegt sie mich zum Mittagessen!
Du bist meine einzige Hoffnung.
Ich wäre ihr Abendessen ohne dich gewesen.
Sie werden lebendig gefressen!
Ich zittere, wenn ich denke... danke, danke sehr.
Ich bin Laurentius vom Großen Sumpf.
Ich werde meine Schuld an euch nicht vergessen.
Hallo, das ist's.
Ich bin in Ordnung, dank dir.
Ich gehe zurück in das Untote Asylum.
Was ist das?
Was machst du denn?!
Es bin ich, Laurentius!
Ich habe keine Knochen mit dir zu wählen!
Verflucht sei der Himmel!
Bist du verrückt?
Ich schulde dir mein Leben!
Das ist falsch!
Du warst mein Freund!
Ich sehe, du hast es geschafft!
Ich habe meine Pyromantie vom Großen Sumpf, also kann ich es normalerweise mit etwas Sorgfalt schaffen.
Oh, ja, übrigens, ich kann meine Zaubersprüche mit dir teilen.
Ich glaube, du hast ein Talent dafür.
Alles, was du brauchst, sind die Materialien.
Ich würde Ihnen gerne helfen.
Es sei denn, du findest die Magie unangenehm?
Ja, wunderbar!
Ich bin sicher, sie werden nützlich sein, hilfreich.
Hier, zuerst, nimm das.
Eine Flamme aus dem großen Sumpf.
Jetzt bist du ein vollwertiger Pyromanzer.
Lass uns jetzt anfangen.
Oh, wirklich... das ist eine Schande.
Aber es ist deine Wahl.
Ich bin auf dem Rand; ja, ich weiß's.
Untote oder nicht, das bin ich.
Ich wünschte nur, ich hätte dir etwas zurückgeben können.
Hallo, das ist's.
Ich freue mich, Sie in Sicherheit zu sehen.
Wie immer, wenn du die Materialien lieferst, kann ich dir Pyromantik lehren.
Hallo, das ist's.
Ich freue mich, Sie in Sicherheit zu sehen.
Oh, und er... wenn du zufällig etwas geändert hast, will ich dir gerne helfen, meine Zaubersprüche zu teilen.
Hallo, das ist's.
Ich freue mich, Sie in Sicherheit zu sehen.
Ich habe beschlossen, hier eine Weile zu ruhen.
Es ist nicht, als würden wir bald sterben.
Auf Wiedersehen, dann.
Sei sicher, mein Freund.
Du wagst es nicht, Hollow zu gehen.
Auf Wiedersehen, dann.
Kommen Sie zurück, wenn Sie etwas Neues finden.
Warte, mein Freund!
Wo willst du hin?
Das war ziemlich plötzlich.
Du bist ein seltsamer.
Was ist das?
Was ist das?
Was ist denn mit dir?
Hör auf, bitte!
Du verabscheust meine Pyromantie!
Das muss's sein!
Dann werde ich dir einen Geschmack geben!
Und es wird nicht angenehm sein, sage ich euch!
Pyromantie ist die Kunst, Feuer zu werfen.
Erzeuget Feuer und leitet es, wie unsere Väter getan haben.
Ein Pyromanzer muss mit der Natur übereinstimmen.
Mein Zuhause, der Große Sumpf, ist eine reichhaltige Natur.
Du wirst es eines Tages verstehen, es dauert nur Zeit.
Die Pyromantie hat einen ziemlich primitiven Aspekt.
Es passt schlecht mit der fortgeschrittenen Kultur, und Pyromanzen werden als eher unangenehm angesehen.
Das ist gut, denn ich habe mich sowieso nie mit irgendjemandem verstanden.
Also, für mich hat es nichts geändert, Untote zu werden!
Was ist das?
Mein Lehrer, der ich mir vorstelle noch immer im Großen Sumpf wohnt, hatte eine witzige Art, es auszusprechen.
Er sagte, daß "Pyromantie die ultimative Fantasie ist"... "Wir sind geboren in Dunkelheit und erwärmt durch Feuer, aber dieses Feuer können wir nicht berühren". "Die, deren Faszination durch das Feuer besteht, lernen, es in ihrer eigenen Hand zu halten". Er hatte vielmehr einen Weg mit Worten, der alte, verdorbene Frosch!
In diesem Lande verdienen Pyromanzer einen gewissen Respekt.
Die Hexe von Izalith, einer der legendären Herren, ist die Pate der Pyromantie.
Also, den Tag, da ich Untote wurde, war ich in Ekstase.
Ich fühlte mich, als wäre ich gewählt worden, mich an die alten Künste anzupassen.
Natürlich war es nicht so romantisch am Ende.
Du bist ein Fremder in diesen Tagen.
Was für eine spektakuläre Pyromantie.
Erzähl's mir.
Ich habe so etwas noch nie gesehen.
Warum, ja, natürlich!
Danke fürs Teilen.
Ich bin immer noch ein fähiger Pyromanzer.
Ich werde sie selbst finden.
Ich bin dir nochmals schuldig.
Ich verstehe.
Ich nehme an, ich habe mich geirrt.
Auf jeden Fall vertraue ich dir.
Entschuldigung, mein Freund.
Vergiss, dass ich etwas gesagt habe.
Die Flamme eines Pyromanzen ist ein Teil seines eigenen Körpers.
Die Flamme entwickelt sich mit seiner Fähigkeit.
Es tut mir leid.
Du bist selbst ein Pyromanzer.
Das weißt du schon.
Als ich dir die Flamme gab, gab ich dir einen Teil von mir selbst.
Bitte kümmere dich gut darum.
Gehen Sie zurück.
Verboten sei, diese Teile.
Das Reich der Kreaturen des Chaos.
Sie akzeptieren ihr verbanntes Schicksal.
Gehen Sie zurück.
auf daß die Flammen nicht alles verschlingen und die Kinder des Chaos nicht auf eurer verbrannten Asche fressen.
Wer dem Bund widerspricht, wer Quelaags Herrschaft übertritt, so spüre du den Größen unseres Zorns!
Das ist ein wertvolles neues Opfer!
Verboten sei, diese Teile.
Das Reich der Kreaturen des Chaos.
Komm schon, komm schon... willkommen, Fleischträger.
Die Kinder des Chaos sind hungrig; gib dir die Flamme des Quelaag!
Quelaag?
Meine liebe Schwester.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Es geht mir nur darum, dir zu helfen.
Quelaag, was ist denn?
Es muss etwas geben, das ich tun kann?
Meine liebe Schwester.
Es ist mir nicht übel.
Es tut nicht schrecklich weh.
Deine Besuche helfen mehr als alles andere.
Auf Wiedersehen, Quelaag.
Es war so schön zu reden.
Auf Wiedersehen, Quelaag.
Seien Sie sicher.
Warum, Quelaag!
Quelaag, was war das?
Stört dich etwas?
einen Bund einzugehen?
Nochmal?
Natürlich.
Lassen Sie mich versuchen... ah... ah!
Sieh mal!
Quelaag, meine liebe Schwester... die Eier... es tut weh.
Sie sind still gegangen... ich fürchte... es mag zu spät sein... es tut mir so leid, liebe Schwester... Quelaag, meine liebe Schwester... du weißt schon, ich erinnere mich noch... an dein schönes, seidenhaftes Gesicht... wenn ich es nur noch einmal schauen könnte... ich werde in Ordnung sein, ich habe dich, liebe Schwester.
Aber verspreche mir, dass du dich um dich selbst kümmern wirst.
Quelaag?
Bitte, Schwester, weine nicht.
Ich bin glücklich, wirklich.
Ich habe dich, oder?
Oh, was ist das?
Danke, Quelaag.
Es fühlt sich wunderbar an.
Es hilft wirklich, es tut... danke, liebe Schwester... es tut nicht mehr weh...?
Was haben wir hier?
Bist du ein neuer Knecht?
... Hmph.
Aber du hast keine Eier?
Das ist egal.
Geh mit und sprich mit unserer schönen Dame.
Ich bete darum, daß ihr auf eure Manieren achtet!
Dann wirst du nicht überqueren.
Weg mit dir!
Was ist's? Was ist's?
Geh mit und treffe unsere schöne Dame.
Was für ein Nerv!
Verschwinde, verschwinde sofort!
Sie sprechen die Sprache der Schönen Dame?
... Nun, sei nicht frühmütig mit deinem Stolz.
Du musst mein Vertrauen noch verdienen.
Versuchst du etwas lustiges mit der Schönen Dame, so ist die Hölle zu zahlen.
Bist du bereit, dich unserer schönen Dame zu widmen?
Dann werde ich alles zur Verfügung stellen, was ihr verlangt.
Wenn du etwas brauchst, frage mich zuerst.
Sie wieder... sind Sie schon in Not?
Alles für die Schöne Dame... was willst du?
Es ist keine Zeit für faulen Gespräche.
Denke nur an unsere schöne Dame und was sie braucht.
Ich habe nichts zu sagen, außer... wenn du eine Hand auf die Schöne Dame legst, solltest du vorbereitet sein meinem Zorn zu begegnen.
Das ist's!
Du bist wie ich, deine Hingabe ist offensichtlich.
Nur, nun... dein Kopf sieht furchtbar aus... warum versuchst du das nicht?
Ich brauche's nicht mehr.
Das ist's!
Dein Kopf scheint nichts zu helfen, oder?
Ich habe noch Medizin.
Gehen Sie und benutzen Sie es.
Jetzt, jetzt, keine Sorge darum.
Eines Tages wird alles wieder gut sein.
Was brauchst du denn?
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Aber vernachlässige nicht die Schöne Dame.
Sie braucht Gesellschaft.
Ich bin eifersüchtig.
Welchen Trost kann ich geben, ohne ihre Zunge zu sprechen?
Schlechter als Unsterblich sind wir krank und unerwünscht.
Wie der Schmutz des Großen Sumpfs.
Aber meine liebe, schöne Dame!
Sie weinte um mich und verschluckte den großen Pumps, trotz der Befehle von Meisterin Quelaag umgekehrt.
Das ist's!
Was soll das?
Was ist das?
Ich hab's geschafft!
Ich wusste's!
Ich wusste's!
Das wird dir nicht entkommen!
Du würdest uns verraten?!
Ich hätte es wissen sollen!
Meine liebe hübsche Dame, du bist in Gefahr, du Monster!
Die schöne Dame!
Was hast du getan, was hast du getan!
Das ist alles.
Unter uns liegen die Ruinen der legendären Stadt Izalith.
Dort wacht der geschmolzener Riese über die Flamme des Chaos.
Unsere schöne Dame und Meisterin Quelaag sind aus den Ruinen geflohen.
Ich kenne die Details nicht und frage nicht... hast du von Verlorener Quelana gehört?
Eine unmenschliche Hexe, die durch den Giftmarsch wandert.
Nur niemand hat sie je gesehen, wer weiß's wirklich?
Aber was ist, wenn sie eine andere der Quelaag-Schwestern ist?
Unsere schöne Dame wäre sehr tröstlich von ihrer Anwesenheit.
Übrigens, interessieren Sie sich für Pyromantie?
Haben Sie Interesse an der Pyromantie entwickelt?
Wenn du das hast, will ich meine Flamme mit dir teilen.
Sie haben unserer Schöne Dame gut gedient.
Lasst diese Kraft nun zu euren sein.
Nun, gut.
Ich will dich nicht zwingen.
Eine bloße Untote, und doch siehst du mich?
Faszinierend... ich bin Quelana von Izalith.
Ich bin nicht oft offenbart denen, die nach dem Fleisch wandeln.
Du hast ein Geschenk.
Bist du auch einer, der nach meiner Pyromantie sucht?
Wie Salaman.
Ja, natürlich.
Das ist zu erwarten.
Sehr gut.
Du wirst mein Schüler sein.
Aber um meine Pyromantie zu verfolgen, musst du etwas aufgeben.
Bist du bereit, das zu tun?
Hmm, sehr gut.
Dann sind wir fertig.
Du hast gesprochen.
Jetzt weg mit dir.
Was ist denn?
In Anbetracht meiner Pyromantie?
Ah, da bist du.
Ich habe dich erwartet.
Lasst uns anfangen.
Ah, du wieder.
Ich lobte eure Mühe, aber was habt ihr mir gebracht?
Ich begrüße Ihre Diligence.
Was ist das?
Es ist eine Weile her.
Die Wahrheit zu sagen, ich dachte, du wärst gestorben.
Nun, junge Schüler, du musst Geduld haben.
Lasst es euch nicht stören.
Aber lasse mich nicht länger warten.
Jetzt geht's.
Ja, jetzt geht's.
Was auch immer ihr tut, scheitert nicht und geht Hollow.
Du darfst dich nicht loslassen, Hollow.
auf daß meine Zeit nicht verschwendet werde an euch.
Sehr gut.
Ich habe nichts mehr zu lehren.
Unsere Zeit miteinander ist vorbei.
Es war kurz, aber süß.
Ein Dummkopf.
Beeilen Sie sich.
Ich kann nichts mehr für dich tun.
Was ist das?
Was hast du so eilig?
Was ist das denn?
Du bist ein merkwürdiger Mann.
Was ist denn!
Ein Dummkopf!
Hören Sie auf!
Die Stimme der Vernunft scheitert?
Also hier ist eine Lektion für dich... die du nur einmal lernen kannst!
Auf Wiedersehen, meine Mutter, meine Schwestern... was habt ihr getan... vor langer Zeit habe ich einen anderen Schüler angenommen, wie du.
Vor mehr als zweihundert Jahren gab es einen Mann, fast so schwach wie du... in deiner Welt hieß er Salaman der Meister Pyromanzer.
Der kleine Schurken hat sich wirklich etwas gemacht.
Pyromantie ist die Kunst, Feuer anzurufen und zu manipulieren.
Erinnere dich an eine Sache.
Fürchte dich immer vor der Flamme, auf daß du nicht davon verschlingen und dich verliere.
Ich würde es nicht gern sehen, dass das wieder geschieht... die Hexe von Izalith?
Bitte, redet nicht von ihr.
Ich habe meine Mutter und Schwestern verlassen und geflohen in dieses Land.
Nun wandere ich in diesen Teilen, so als ob ich eine Abwäschung hätte, und so als hätte ich Antworten gesucht, aber ich habe einen Gefallen zu fragen, meine Mutter, die Hexe von Izalith, war einer der uralten Herren, und ihre Kraft kam von der Seele, die sie gefunden hatte in der Nähe der ersten Flamme.
Sie konzentrierte sich auf diese Macht, um eine eigene Flamme anzünden, aber sie konnte sie nicht kontrollieren.
Die Flamme des Chaos verschlang Mutter und meine Schwestern und formte sie zu verfälschten Kreaturen.
Nur ich bin entkommen, und jetzt bin ich hier.
Aber meine Mutter und meine Schwestern sind seitdem in Angst.
Ich flehe dich an.
Freie Mutter und meine Schwestern von der Flamme des Chaos.
Ich kann's nicht selber tun; mir fehlt Kraft und Mut... aber du... ich weiß, was ich bitte.
Aber bitte, befreien ihre armen Seelen... die Ehrgeiz der Mutter ist fehlgeleitet, ohne Zweifel, aber die tausend Jahre der Sühne reichen!
Sie haben's sehr gut gemacht.
Ich danke Ihnen.
Ich bin gesegnet, dich kennengelernt zu haben.
Ich nehme an, ich kann dich nicht länger Narren nennen... ich kann dir kaum genug danken.
Bitte nimm das... es ist alles von mir.
Das ist eine Überraschung.
Ich bekomme nicht viele Besucher, außer Geistern.
Hast du hier irgendwas zu tun?
Ich heiße Ingward.
Ich bin ein alter Mann, gebunden an diese Teile.
Aber ich habe nichts dagegen, zu reden.
Ich könnte sogar etwas helfen.
Das ist eine Überraschung.
Ich bekomme nicht viele Besucher, außer Geistern.
Oh, verflucht, bist du?
Ist das, was dich zu mir bringt?
Es ist eine kluge Wahl.
Deine Probleme werden bald vorbei sein.
Ich heiße Ingward.
Ich bin ein alter Mann, gebunden an diese Teile.
sondern deine Fluche zu reinigen, daß ich's tue.
Die Fluchen zu brechen ist das Gebiet der Götter.
Du musst bereit sein, etwas von dir zu geben.
Hallo nochmal.
Wie geht's dir?
Hallo, das ist's.
Wie geht's dir?
Ich habe nichts dagegen, zu reden.
Ich könnte sogar etwas helfen.
Hallo, das ist's.
Wo warst du denn?
Ich freue mich, dich gut zu sehen.
Wie kann ich helfen?
Hallo, das ist's.
Bist du verflucht?
Das kann sehr belastend sein.
Aber keine Sorge.
Ich bin froh, solch eine Reinigung zu verrichten.
Aber die Fluchen zu brechen ist das Gebiet der Götter.
Du musst auf Opfer vorbereitet sein.
Hallo, das ist's.
Wieder verflucht?
Ich weiß nicht, ob ihr mutig seid, oder nur dumm; aber ihr seht aus, daß ihr euren Anteil am Unglück habt.
Wie schaffst du es, so viel Ärger zu finden?
Hallo, das ist's.
Was ist's? Was ist's?
Der Schlüssel zum Siegel ist jetzt in deinen Händen.
Ich werde dir helfen auf jede mögliche Weise.
Du hast das Siegel gebrochen, nicht wahr?
... Nein, ich habe keine Bedauern.
Mein Vertrauen liegt bei dir und Frampt.
Nein, ich habe keine Bedauern.
Denn ich vertraue dir.
Aber du kannst nicht weitergehen, ohne durch den Abgrund gehen zu können.
Nach der Legende, der Ritter Artorias überquerte den Abgrund und vernichtete die grausamen Darkwraith.
Kannst du ihn finden und von ihm lernen, so ist der Abgrund überwältigbar.
... großartig.
Du hast die Vier Könige besiegt.
beeindruckend, selbst für einen Träger des Schiffes.
Und damit ist mein Ziel erschöpft.
Ich habe die Sonne lange nicht gesehen.
Vielleicht könnte ich etwas ändern... hallo.
Das Sonnenlicht hat mich verrückt gemacht, und nun bin ich wieder in dieses dunkle Loch gekommen!
Also, was bringt dich her?
Ich werde dir helfen, wie ich kann.
Hallo, das ist alles.
Was ist's? Was ist's?
Ich werde dir helfen, wie ich kann.
Hallo, das ist alles.
Sie haben das Schiff erworben, nicht wahr?
Sehr beeindruckend.
Ich weiß genau, was deine Absichten sind.
Ihr sucht die vier Könige, die ich hüte.
Und ja, ich habe den Schlüssel zum Siegel.
Aber bevor ich's aufgebe, muss ich dich etwas fragen.
Siehst du den großen Saal, der vor dir steht?
Da oben finden Sie einen DarkWraith, einen Diener der vier Könige.
Zeige mir, dass du sie besiegen kannst.
Ich bin der Hüter des Siegels, daß ich deine Stärke prüfe.
Denn könnt ihr die Dunklen nicht besiegen, so seid ihr den vier Königen nicht gerecht.
Selbst wenn Frampt dich gewählt hat.
Auch wenn ihr der Träger des Herrn Gefäß seid.
Das ist eine Überraschung.
Ich habe nur wenige Besucher, bis auf Geister.
Sie haben... das Lord Vessel.
Hallo, das ist alles.
Was ist's? Was ist's?
Ich werde dir helfen, wie ich kann.
Ich hasse's zu fragen, wirklich.
Ich aber bin der Hüter des Siegels.
Ich habe zu viele Leben über die Jahre verschwendet gesehen.
Also hatte ich keine andere Wahl, als deinen Mut zu testen.
Du hast die Dunklen Wraith besiegt!
Sehr gut, wirklich.
Ich kann dir sicherlich vertrauen.
Das ist der Schlüssel zum Siegel.
Die vier Könige schlafen in der tiefsten Kammer der Ruinen.
Verwenden Sie diesen Schlüssel, um das Siegel zu brechen und die Tore zu öffnen.
Und vergiss nicht, die DarkWraith wohnen in einer dunklen Leere, die heißt der Abgrund.
Aber der Abgrund ist kein Ort für gewöhnliche Sterbliche.
Aber vor langer Zeit ist der Ritter Artorias durch den Abgrund gegangen.
Kannst du ihn finden und von ihm lernen, so ist der Abgrund überwältigbar.
Ich bin der Hüter des Siegels.
Ich hüte die Vier Könige, die Herren der Dunklen Raiths.
Die Finsternis sind Feinde des Menschen und aller Lebewesen, die eine Seele haben.
Sie sind geboren in New Londo, und da sind sie zugrunde gegangen; die ganze Stadt ist geopfert, daß man sie aufhält.
New Londo wurde geopfert, um die DARKWRAITHs einzudämmen.
Hören Sie auf meine Worte.
Die Finsternis sind Feinde des Menschen und aller Lebewesen, die eine Seele haben.
Sie sollten nie wieder umherwandern.
Vor langer Zeit waren die vier Könige mächtige Männer.
Aber ihre Herzen waren schwach.
Und wenn eine böse Schlange die Kunst des Lebens vor ihnen hängte, konnten sie nicht widerstehen und wurden böse Löcher.
Was ist das?
Nein, das ist's nicht!
Was machen Sie da?
Hören Sie auf!
Hören Sie auf!
Seufze... du bist nicht anders als die andern... so sei es!
Ich bin der Hüter des Siegels.
Bereite dich auf dein Tod!
Ohh... ohh... wie konnte ich das zulassen... verzeihen Sie mir... meine Landsleute... nun, ihr müsst ein Neuankömmling sein.
Schwierigkeiten bei der Untotenkirche?
Nehmen Sie diesen Schlüssel.
Ich werde's nicht mehr brauchen.
Ich bin Andre von Astora.
Wenn du Schmieder brauchst, dann redet mit mir.
Also, hallo wieder.
Sie scheinen's gut zu tun.
Brauchst du etwas gefälscht?
Die meisten Waffen und Rüstungen sind mächtig und stark.
Aber jedes Stück Metall hat seinen Bruchpunkt.
Wenn du bemerkst, dass die Langlebigkeit schlecht ist, dann ist es Zeit, zu reparieren.
Du kannst einen Schmieder wie mich bitten, oder du kannst's selbst machen mit einem Mahlstein.
Das Schöne an Waffen ist, dass sie dich nie verraten.
Also, gib ihnen ein wenig Respekt, was?
Es gibt zwei Arten von Waffen, die geschmiedet werden.
Es gibt Verstärkung und Aufstieg.
Die Verstärkung ist einfach.
Es stärkt die Waffe und nichts mehr.
Eine einfache Aufgabe für jeden Schmied.
Verdammt, du könntest's selbst machen mit einem Schmiedkasten.
Aber Aufstieg ist eine feinere Kunst.
Es verändert die Eigenschaften einer Waffe.
Aufstieg ist das Gebiet der Schmiede; ein Schmiedebox tut nicht den Trick.
Beginnen Sie mit der Verstärkung.
Wenn das seinen Charme verliert, kannst du den Aufstieg in Betracht ziehen.
Wie du bemerkt hast, ist dieses Land voller Verrückter und Gottloser.
Sie werden die Nacht nicht überstehen, ohne meine Dienste zu benutzen!
Was ist das?
Du kannst Rüstung schmieden wie Waffen.
Die Verstärkung ist leicht genug.
Du brauchst nur einen Schmieder.
Aber Aufstieg ist unser Gebiet, die Schmiede.
Rüstungen zu schmieden ist noch einfacher als Waffen zu schmieden.
Wollt ihr zuerst Waffen oder Panzer schmieden?
Nun, das liegt an dir.
Aber niemand will sehen, wie du Hollow gehst.
Also, was auch immer du tust, mach's besser gut!
Was ist das?
Das ist die alte Kirche.
Es wurde verlassen zugunsten der Gemeinde, durch die ihr gegangen seid.
Es gibt Wege, die von hier zu zwei verbotenen Plätzen führen: Sen's Festung und den Dunklen Wurzelgarten.
Sie ziehen alle möglichen Verrückten an, niemand so kultiviert wie du.
Es ist gut, Untote zu sein, aber halte deinen Kopf gleich, was?
Was ist das?
Sen's Festung ist eine alte Beweisstätte, die von den alten Göttern gebaut wurde.
Es ist die einzige Route, die zum großen Anor Londo führt.
Natürlich können die meisten Narren nicht einmal ihren Weg in diese befestigte Todesfalle finden.
Aber sie werden nicht aufhören zu versuchen!
Nehmen Sie den stumpfenden Sir Onion...
Hey, wo willst du hin?
Was ist mit dir los?
Ich dachte, du wärst in Hollow gegangen.
Was ist das?
Was ist das?
Das tut weh!
Nun, du hast ein bisschen Mut!
Sie kommen mir so an!
Ich werde dich zerreißen!
Du verdammte Hollow!
Verdammt, du verdammter Backstabber...
Ich könnte einige mächtige Waffen machen mit einer davon.
Warum leihst du's mir nicht?
Ich sehe... es ist schade... großartig!
Sie werden nicht enttäuscht sein.
Ich kann es kaum erwarten, zu beginnen...
Das ist ein glänzender Brenner, den du da hast!
Für alle meine Jahre im Handwerk, daß ich das Beste habe!
Wie wär's mit... lassen Sie den Brenner bei mir?
Ich bin nur ein alter Schmied.
Ich würde meinen linken Arm für einen solchen Juwel geben!
Ich sehe... es ist schade... aber vielleicht würdest du... nein, es ist ganz in Ordnung... ganz in Ordnung, ja...
Vielen Dank dafür.
Lassen Sie den Rest mir überlassen.
Andre von Astora wird den Job machen, das werdet ihr sehen!
Mein Gott, das ist ein seltener Brenner, den du da hast.
Ich habe eines davon schon mal gesehen... es ist der Brenner eines göttlichen Schmieds.
Könntest du darüber nachdenken, das bei mir zu lassen?
Ich könnte göttliche Waffen herstellen mit einer solchen Flamme.
Ich sehe... es ist schade... Danke dafür!
Sie haben eine schöne Entscheidung getroffen.
Ihr werdet's bald sehen!
Oh, mein Gott, was für ein glänzender Brenner du da hast.
Ich habe nur die Legenden von solchen Exemplaren gehört... die Brennbrände, die für die geheimen Riten der göttlichen Schmiede benutzt wurden... vielleicht könntest du mir sie leihen?
Ich habe lange davon geträumt, göttliche Waffen zu schmieden... ich sehe... es ist schade... ich kann nicht erwarten, dass du aufgibst, was dein ist.
Was ist das?
Herrlich, herrlich!
Ich danke dir!
Andre von Astora enttäuscht nie, ich versichere dir!
Wie ist's?
Zeig mir deinen Klammer... ich habe noch nie von einem schwarzen Klammer gehört.
Wie wär's mit dem Brenner bei mir?
Ich finde es seltsam faszinierend.
Nun, das ist fair genug.
Es ist schade, aber ich werde leben.
Ja, das ist's!
Ich danke Ihnen.
Dieser Brenner ist wirklich etwas Besonderes.
Ich bin schon unter seinem Zauber.
Ich spüre ein großes Potenzial, in der Tat... Hmm, das ist ein seltsamer Brenner, den du da hast.
Ahh, ich weiß, was du denkst.
Aber ich bin nicht gut damit.
Es wird nicht leicht sein, aber... ich fürchte, du wirst jemand anderes suchen müssen.
Ich sehe dich dann.
Seien Sie vorsichtig da draußen.
Lasst euch nicht umbringen.
Keiner von uns will sehen, wie du Hollow gehst.
Ich kenne wenig vom Darkroot Garden.
Obwohl ich Gerüchte gehört habe von einem göttlichen Schmied, der dort wohnt.
Wer in den Katakomben stürzt, sucht ihn nach göttlichen Waffen.
Oh ja, und noch etwas über den Darkroot Garden.
Es soll das Grab von Sir Artorias dem Abgrundwandler beherbergen.
Nur von denen, die in den Wald gegangen sind, ist keiner zurückgekehrt.
Ich gehe mit dir!
Du wirst meine Aufmerksamkeit verderben.
Was ist das denn?
Brauchst du etwas Schmied?
So bringt mir ein paar Waren!
Was war das denn?
Kommen Sie nicht her ohne einen guten Grund!
Wenn das alles ist, dann gehe weg mit dir!
Du wirst meine Aufmerksamkeit verderben.
Wo bist du denn hin?
Du hast verdorbene Manieren.
Wenn ihr Schmieder seid, so gebt ihr eure Ware.
Was ist das?
Du verdorbene Schurken!
Versuchst du Ärger zu verursachen?
Ich bin Vamos der Schmied, und ich bin kein Beutel aus Knochen!
Verflucht... hmph?
Warum, ist das... ein Brennstoff aus New Londo... und ein feiner Brennstoff... was sagst du?
Warum lassen Sie es nicht bei mir?
Ich will dir eine Flamme geben, auf die deine Augen fröhlich werden.
Nun, zögern Sie nicht, wenn Sie Ihre Meinung ändern sollten... ja, ja, sehr gut!
Wir werden diese alten Knochen zum Arbeiten bringen!
Das ist alles.
Was ist das?
Warum, das ist... ein Brenner anders als alle, die ich gesehen habe... ein sehr merkwürdiges Muster... könnte es die Flamme der legendären Hexe sein?
Ich weiß!
Nehmen wir an, du hast den Brenner bei mir gelassen?
Der alte Vamos würde dich nie enttäuschen, nein, nie!
Gut, dann... ich bezweifle, du würdest es vergessen... diese Knochen werden mir nicht bald fehlen.
Ich werde irgendwann auf einen anderen stoßen...
Ja, er ist herrlich, er ist herrlich!
Oh, mein Gott!
Du wertvolles kleines Ding...
Warum, hast du... einen Brenner?
Ach, vergiss das.
Ich habe nicht mit solcher Art zu tun.
Was ist denn heute mit Brennern los?
... Hmph!
Ich bin hier, um zu schmieren, nicht zu reden.
Ich habe dir gesagt, ich bin hier für den Handel, nicht für das Gespräch!
Genug mit deiner Anwesenheit.
Das stört mich.
Nun, du bist hartnäckig, nicht wahr?
Aber ich fürchte, ich bin ein bloßer Schmied, es ist nur ich und mein Geschäft.
Ich wäre einem gerechten Krieger wie dir nichts nützlich.
Ich habe dir gesagt, ich habe nichts zu besprechen... wenn ich etwas zu bieten habe, ist es mein Schmied und nichts mehr.
Ich wäre mehr hilfreich mit dem Klammer aus New Londo, natürlich... es ist eine Schande, dass das ganze Haus überflutet war... ich habe dir gesagt, ich habe nichts zu besprechen... wenn ich etwas zu bieten habe, ist es mein Schmied und nichts mehr.
Ehrlich gesagt muss ich sagen, ich bin an meiner Grenze.
Es gibt keine Arbeit mehr zu tun.
Es sei denn, ich habe die Flamme der legendären Hexe... aber das würde einen Besuch in der verlorenen Izalith erfordern.
Unmöglich... wer bist du?
Schmiede deine Waffen?
Das ist alles.
Hallo, das ist alles.
Forge, ich kann's!
Ich bin stark!
Er kommt bald.
Er kommt bald.
Was ist das?
Hallo nochmal.
Das ist's.
Das tut weh.
Was ist das?
Hören Sie auf!
Es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht, aber es ist eine schöne Nacht
Was ist das denn?
Glänzend glänzend.
Geben Sie mir das.
Ich mache Waffen glänzend.
Hmph, es ist schade... ich habe glänzend glänzend, ich mache Waffen glänzend!
Sprechen, das ist nichts Gutes.
Aber Schmiede... sehr gut!
Ich helfe jederzeit.
Sprechen, das ist nichts Gutes.
Niemand zu Hause.
Alle sind weg.
Aber du, mein Freund.
Du redest, ich rede nicht, aber ich bin glücklich.
Du kommst, ich schmiede.
Glänzend glänzend.
Mach dich glänzend von Duke.
Schmiede Waffen, mache sie glänzend.
Ich bin glücklicher.
Du kommst, ich schmiede, wir reden.
Du bist ein guter Freund.
Ich bin sehr glücklich.
Du bist schwach.
Wie ist's?
Das ist ungewöhnlich.
Du hast deinen Kopf nicht verloren.
Und vor allem, du bist frei.
Wie zum Teufel... ich sollte nicht lustig sein.
Ich bin Rickert von Vinheim.
Ich war einmal ein etablierter Schmieder, aber sieh mich jetzt an.
Kannst du's glauben?
Was ist das?
Was ist's? Was ist's?
Oh, nein, mach dir keine Sorgen.
Ich habe keine Absicht zu fliehen.
Es ist hier sicher.
Ich kann den Gedanken nicht ertragen, Hollow zu gehen.
Aber ich muss zugeben, ich habe nicht viel zu tun.
Wie wär's mit dem hier?
Ich könnte deine Waffen schmieden, wenn auch mit geringfügigen Werkzeugen.
Ich zeige dir, was mich das Beste gemacht hat in Vinheim!
Was ist das?
Was ist's? Was ist's?
Normalerweise würde ich mich nicht stören, aber ich muss zugeben, ich habe nicht viel zu tun.
Wie wär's mit dem hier?
Ich könnte deine Waffen schmieden, wenn auch mit geringfügigen Werkzeugen.
Ich zeige dir, was mich das Beste gemacht hat in Vinheim!
Hallo, das ist alles.
Welche Waffen habt ihr mitgebracht?
Laß mich sehen.
Hallo, das ist alles.
Ich habe angefangen mich zu fragen, wann du kommst.
Haben Sie Material?
Komm schon, zeig's mir.
Kommen Sie bald wieder.
Das Smitzen hilft mir, meine Nerven zu beruhigen.
Lasse mich nicht verwelken durch meine Faulheit!
Auf Wiedersehen, dann.
Halten Sie den Kopf auf, da draußen.
Du hilfst wirklich, die Monotonie zu brechen.
Was ist das?
Was ist denn passiert?
Was war das denn?
Ah, das ist egal.
Was ist denn mit dir?
Verdammt, du bist Hollow geworden, oder?
Vergiss das!
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Verschwinde!
Oh, geh weg!
Hier ist nichts für dich.
Nichts überhaupt.
Nein, das ist unmöglich... warum habe ich's nicht gesehen?
Das ist ein Zaubererbrenner, nicht wahr?
Ja, das ist das erste, das ich gesehen habe seit meiner Verbannung von Vinheim.
Was sagst du, mein Freund?
Könntest du mir das geben?
Das ist niemandes Land.
Ich bin der Einzige, der es trotzdem schafft.
Ja, ich verstehe.
In Ordnung, in Ordnung.
Aber ich glaube, du siehst die Dinge nicht klar.
Ja, wie du es tun solltest!
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Ich bin keine Aufgabe mehr!
Hey, warte... ist das... ein Zaubererbrenner?
Ich habe so einen noch nie gesehen, nicht einmal in Vinheim.
Was für eine glänzende Flamme!
Bitte, mein Freund, lass mich das haben.
Ich flehe dich an.
Ich bin ein Handwerker von Vinheim.
Ich würde Holz gehen, bevor ich eine solche Flamme verpasse!
- Schon gut.
Gut, ich will dich nicht stören.
Es war wunderbar, wenn ich nur schaute.
Es bringt mich zurück in alte Zeiten.
Oh, wirklich!
Du bist wunderbar!
Ich werde ein Rickert Meisterwerk schmieden, nur für dich!
Eine Waffe, die dich zu einer Legende macht.
Oh, nein, es tut mir leid.
Wir von Vinheim verhandeln nicht so mit schlechten Brennern.
Vielleicht solltest du einen alten Schmied ausprobieren auf dem Land.
Was ist das?
Was ist's? Was ist's?
Es gibt nichts zu reden.
Wir sind beide verflucht, Untote.
Aber worum soll man eigentlich klagen?
Der alte Big Hat?
Natürlich habe ich von ihm gehört.
Wer hat's nicht in Vinheim?
Er war ein königliches Mitglied der Drachen Schule, bis er Untote wurde.
Ich hörte, er war ein guter Charakter... nur, das war vor hundert Jahren.
Was interessiert dich jetzt das alte Exzentrische?
Die Zauberei?
Frag mich nicht, wie es funktioniert.
Wir fesseln nur und schmieden, bis es sich selbst einwirkt.
So machen wir's zumindest in Vinheim.
Wir ziehen es vor, die Theorien an diese hochmütigen Gelehrten zu überlassen.
Nun, du scheinst dein Verstand zu haben, hmm?
Dann bist du ein willkommener Kunde!
Ich tausche für Seelen.
Alles ist zum Verkauf!
Nein, nein, nein, nein, nein!
Oh, du wieder?
Ich hoffe, du hast viele Seelen mitgebracht?
Nein, nein, nein, nein, nein!
Oh, da bist du.
Bleibst du immer noch zusammen?
Dann geh schon, sei kein Schwachkopf.
Es tut dir nie weh, zu verschwenden, wenn deine Tage gezählt sind!
Nein, nein, nein, nein, nein!
Oh, da bist du.
Wo hast du dich versteckt?
Ich dachte, du hättest den Zweig übersprungen.
Bah, zeigt, was ich weiß!
Nein, nein, nein, nein, nein!
Was ist das?
Ein billiger Mistkerl.
Wenn du nach viel suchst, musst du ein wenig geben.
Stimmt, Yulia?
Was ist das?
Werfen Sie mir einen Knochen?
Du hast sowieso nicht viel Zeit.
Stimmt, Yulia?
Sieh mal.
Was für Zeitverschwendung.
Geh und falle von einer Klippe.
Ich danke Ihnen sehr.
Nein, nein, nein, nein, nein!
Ach, danke, sehr viel.
Kommen Sie bald wieder!
Nein, nein, nein, nein, nein!
Hey, was ist denn!
Was ist denn los?
Was war das denn?
Oh, nichts dagegen.
Sieh mal!
Wie wär's mit dir?
Hey, worum geht's?
Ich bin's! Ich bin's!
Hör auf, ich sage's dir!
Du bist verrückt geworden, oder?
Ich will dir das lehren!
Du scheiße Ratte!
Julia! Was ist denn?
Julia! Was ist denn?
Warum, ich, die kleine Julia, diese?
Ist sie nicht wunderschön?
Sie heißt Yulia.
Sie ist sehr verliebt in mich.
Du würdest nie meine Seite verlassen, nicht wahr, Yulia?
Ah, du kannst's vergessen.
Ich bin alles, was sie braucht.
Vorsicht, sie wird dir die kleinen Finger abbeißen!
Sei freundlich, Yulia, sei freundlich!
Nein, nein, nein, nein, nein!
Was ist das?
Meine Ware?
Natürlich sind sie gestohlen, was glaubst du?
Und wenn du deinen Kopf verlierst, will ich alles wieder verkaufen!
Nein, nein, nein, nein, nein!
Verschwende deine Zeit nicht damit!
Sie müssen über meine Ware schauen!
Was ist das?
Ich bin nicht hier, um zu reden.
Wir reden über Geschäfte, oder wir reden überhaupt nichts.
Die Dinge werden verräterisch in diesen Teilen.
Ein schrecklicher Ziegen-Dämon ist hier unten.
Und oben oben ist der Humungus-Drach und ein Stier-Dämon.
Wenn du hier bleibst, könnte es dein Grab werden!
Nein, nein, nein, nein, nein!
Es ist eigentlich ziemlich schön hier, weißt du?
Die Hollows interessieren sich nicht für einen dünnen alten Zweig wie mich.
Ich habe Yulia... und niemand fellt mich mehr mit Steinen.
Du bist Untote, du weißt, wie es ist.
Ich wurde zu Hause schlechter behandelt.
Hast du noch deine Sinne über dich?
Warum kaufst du dann nicht etwas von meinem Musch?
Ich brauche eure Seelen!
Wie wär's mit dir?
Da bist du, Schatz!
Es ist ein Vergnügen, Sie wiederzusehen.
Wie wär's mit dir?
Da bist du, Schatz!
Ich habe Musch; jetzt verspeise ein paar Seelen!
Wie wär's mit dir?
Hallo, Schatz.
Du hast mich für eine Weile hoch und trocken gelassen.
Ich dachte, du hättest mich vergessen.
Sind Sie wieder für mehr von meinem Musch?
Es ist viel hier.
Frisch gehauen, nur für dich!
Wie wär's mit dir?
Das ist scheiße.
Was für ein blöder Junge du bist.
Was für ein blödes Mädchen du bist.
Hmph, gut, dann.
Aber du wirst es bereuen.
Willst du mit mir spielen?
Eines Tages wird dein Schicksal dich erholen.
Ich habe ein Gefühl für diese Dinge... die Götter oben beobachten euch!
Kommen Sie wieder, bitte!
Wie wär's mit dir?
Ich bin sehr dankbar.
Ich glaube, ich mag dich!
Was ist denn das?
Nicht weglaufen!
Was ist denn mit dir?
Spiel nicht mit meinen Nerven!
Hör auf damit!
Was ist das?
Was soll das?
Was glaubst du, du tust?!
Ich habe meinen Stolz, du verdammte Narr!
Glaubst du, du kannst mit Mord davonkommen?
Ja, ich nehme an, du hältst dich für etwas Besonderes!
Nun, das bist du nicht!
Du bist nur ein anderer Kunde!
Brennen!
Brennen in der Hölle!
Du Kreuzöse Hollow!
Es gibt keine Hoffnung für jemanden wie dich!
Die Götter wollen's nicht haben!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Du sollst tausendmal wieder sterben!
Die Fluche sei auf euch!
auf euch und auf eure Geschlechter ewiglich!
Sie alle!
Ewiger Schmerz und Leiden!
Viel und viel!
Ein Fluch auf dich, du bist zu einer schlechten Zeit in dieses Land gekommen.
Es gibt nichts außer Hollows in diesen Teilen.
Speichern für mich, natürlich.
Du bist auch Untote, nicht wahr?
Seien Sie vorsichtig.
Wie wär's mit dir?
Ich suche Futter.
In den unteren Teilen dieser Stadt findet ihr alle möglichen Gift und Pestilenz.
Man kann nicht einen Stein werfen ohne ein treues Musch.
Nehmen Sie viel mit!
Wie wär's mit dir?
Geh hinunter auf die Seite, um die Tiefen des Untoten Burg zu erreichen.
Nur ungepflegte Betrüger und Lügner sind da zu finden.
Es ist kaum ein Ort für eine Dame wie mich!
Aber wer weiß, vielleicht würdest du dich einfügen?
Was ist denn das?
Das ist ein wunderbarer Ort, meinst du nicht?
Wir haben Wasser, Moss, Feuchtigkeit, diese schönen Eisenbalken... ich mag's hier, ich mag's wirklich.
Mir ist in meinem Leben nichts Gutes passiert.
Aber jetzt, da ich Untote bin, bin ich nie glücklich gewesen!
Sag mir aufrichtig... du denkst, ich bin auf die andere Seite gegangen, oder?
Dass ich mir den Kopf zerbrochen habe und Holz geworden bin...
Ich kann's in deinen Augen sehen.
Du würdest mir ein Stück Moss anvertrauen... Hrrg... Rrgggg... Rrrrrgggg... Hrrrggaaaagghhh... Denken, denken... erinnern... erinnern... erinnern... zählen, zählen... ja zählen... zählen... eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben... argh... hrrgggggg... Hrrgggggggggg!!
Was ist das?
Was ist denn?
Wer sind Sie denn?
Ein weiterer Unsterblicher?
Ich habe Sen's Festung allein erobert... aber ich bin nicht anders als diese feinen Kreaturen... ich war von Arroganz getrieben... Ach, glaubst du, du bist anders?
Dass du es schaffst?
Ja, ich erinnere mich an dieses Gefühl.
Denn ich war derselbe.
Lassen Sie mich Ihnen helfen.
Mit deiner Seelenforschung.
Oh, ja, das bist du.
Was ist's? Was ist's?
Noch etwas, das du brauchst, oder irgendetwas?
Was ist's? Was ist's?
... Hm, ah, oh du?
Ist er noch am Leben?
Das ist eine Überraschung.
Möchtest du irgendetwas?
Was mir gehört, ist dein, aber zu einem Preis!
Nichts überhaupt?
Also laß dich hineinlaufen wie ein nacktes Kind und laß dich lebendig schälen!
Also, bist du so gut?
Brauchst du nichts?
Was ist das?
Es wird nicht lange dauern, bis du um Barmherzigkeit flehtest.
Gehen Sie mit, versuchen Sie, etwas von sich selbst zu machen.
Aber nichts wird daraus kommen.
Und ich sollte es wissen!
Da bist du, eine andere tapfere Seele.
Aber bald wirst du sehen... du und ich sind nicht anders... ja, ja, bald wirst du sehen... das verdorbene Schicksal, das wir beide teilen... hmm?
... Hm, gut, gut.
Ich verstehe, ich habe meinen Kopf über mich.
Herr Grüße!
Herr Grah!
Herrgroah!
Hragaw!
Was hat der Teufel in dich gefangen?
Sieh mal! Sieh mal mal!
Du bist ein Schwachkopf!
Herrggahh... ahhh... hilf mir... es gibt nichts mehr zu sagen.
Ich bin fertig.
Wir sind beide am Rande, verstehst du?
Das ist das Ende der Geschichte.
Du verdammter Narr.
Lasst mich euch einen Rat geben.
Überlege nicht einmal, Anor Londo zu besuchen.
Nicht in deinem Zustand.
Seit einem Jahrhundert haben sie es versucht und scheiterten.
Der Ritter König Rendal, der Schwarze Eisen Tarkus und sogar Logan selbst.
Du wirst keine Chance haben.
Sie werden lebend gefressen.
Aber gehen Sie mit, wenn Sie wollen.
Wenn nur um deine Verzweiflung zu vertiefen!
Woher kriege ich meine Sachen?
Sie haben die Leichen von Narren wie dir entfernt.
Das ist nicht einfach.
Ich muss sie fangen, bevor sie Hollow gehen.
Mach dir keine Sorgen.
Ich werde da sein, um deine Schmuckschmiede zu holen.
Ich schaue auf deine letzte verzerrte Maske!
Was ist das denn?
Ja, Siehm.
Und einen guten Tag für dich.
Ich bin Domhnall von Zena.
Ich bin nur eine Art Peddler.
Ich liebe Schmuck und Seltsamkeiten, also tausche ich für sie.
Ja, Siehm.
Wir sehen uns wieder.
Hast du etwas Besonderes gefunden für mich?
Mmm, ich hoffe das!
Ja, Siehm.
Ich dachte nie, ich würde dich hier sehen.
Das fühlt sich karmisch an.
Bitte sag mir, was hast du für mich?
Ja, Siehm.
Ich habe nicht erwartet, hier jemanden zu treffen.
Ich nehme an, große Köpfe denken gleich, oder?
Das ist alles.
Ich danke Ihnen.
Das war ein guter Handel.
Ich habe ein komisches Gefühl, wir werden uns bald wiedersehen.
Und wir machen einen weiteren guten Handel, natürlich!
Nun, das ist eine Schande.
Aber das ist egal.
Nein, keine Sorge.
Kommen Sie wieder.
Ich bin immer verfügbar.
Nicht jeder Handel war dazu bestimmt.
Es wird mehr auf uns warten, eines Tages, eines Tages!
Warten Sie!
Was soll's denn?
Jetzt hör auf!
Was ist das?
Was ist das?
Welches Problem hast du jetzt?
Ich bin ein Mann des Friedens, Idiot!
Genug von dir, sage ich, Abschied.
Bei den Herren, meine kostbare Sammlung... ich fürchte, ich sehe hier nichts.
Nun, ich bin sicher, dass wir einen guten Handel machen werden irgendwann... also bin ich bereit, einige Tipps zu teilen.
Das wird die wiedermontierenden Skelete abstoßen.
Nun, ich bin sicher, dass wir einen guten Handel machen werden, also bin ich bereit, ein paar Tipps zu teilen.
Die verdammten Geister von New Londo sind furchtbare Feinde, und um ihnen entgegenzukommen, braucht ihr besondere Arme oder einen verdammten Körper.
Der schnellste Weg, verflucht zu werden?
Probieren Sie die Käfer in der Kanalisation.
Verzweifelte Maßnahmen, um sicher zu sein... du bist ein guter Handelspartner.
Es mag ein Gerücht sein, aber ich habe gehört von einem überlebenden alten Drachen, der in diesem Lande wohnt.
Eine Coterie Unsterblicher dient dem Drachen, während sie trainieren, Drachen zu werden.
Klingt unwahrscheinlich, aber man weiß es nie, oder?
Was haben wir hier?
Du musst ein Neuanfänger sein.
Lassen Sie mich raten.
Das Schicksal der Untoten, richtig?
Nun, du bist nicht der Erste.
Aber es gibt keine Erlösung hier.
Du hättest besser verrotten sollen im Untoten Asyl, aber jetzt ist es zu spät, da du hier bist, lass mich dir helfen.
Es gibt eigentlich zwei Glocken des Weckens.
Einer ist oben, in der Untotenkirche.
Das andere ist weit unten, in den Ruinen an der Basis von Blighttown.
Ruf sie beide an, und etwas passiert... genial, richtig?
Es gibt nicht viel zu tun, aber ich habe ein Gefühl, das dich nicht aufhalten wird.
Also, gehen Sie.
Darum bist du gekommen, nicht wahr?
Zu diesem verfluchten Land der Untoten?
Was ist das?
Willst du noch mehr hören?
Oh, das ist alles, was wir brauchen.
Eine weitere neugierige Seele.
Nun, hör mal gut zu... eine von den Glocken ist oben in der Untotenkirche, aber der Aufzug ist kaputt.
Du musst die Treppe über die Ruinen hinaufsteigen und die Untote Burg durch die Wasserstraße erreichen.
Die andere Glocke ist wieder unten unter dem Untotenburg, in der von Pest heimgesuchten Blighttown.
Ich würde abermals sterben, bevor ich den Fuß in den Gruben steige!
Scheiße, was ist denn jetzt?
Du stellst zu viele Fragen.
Was ist denn los?
Haben Sie einen kleinen Schrecken da draußen?
Das ist kein Problem.
Setzen Sie sich und fühlen Sie sich wohl.
Wir beide werden Hollow sein, bevor du es merkst.
Was für eine Überraschung.
Ich habe nicht erwartet, dass du es schaffst.
Oh, jemand hat die Glocke geklingelt...
Warst du es?
Du gibst nie auf, oder?
Ich weiß nicht, wie du das machst.
Nun, hör nicht auf.
Nur noch eins, aber es wird ein Selbstmord sein.
Nur noch einen, wenn du das Herz dazu hast.
Habt ihr den heiligen Geistlichen gesehen?
Er ging durch den Friedhof und ging hinunter in die Katakomben.
Geistliche reden von einem Unsinn namens Kindling, das verwendet wurde, um Feuer zu füttern.
Sie sind so beschlossen.
Sie stehen praktisch in der Warteschlange, um die Katakomben zu erkunden.
Hast du die Ruinen von New Londo unten gesehen?
Fahren Sie die Treppe hinunter und nehmen den Aufzug.
Es ist ein Besuch wert.
Es war einst eine Untote Stadt.
Vielleicht finden Sie ein oder zwei Hinweise.
Es sei denn, die Geister finden dich zuerst...
Wie ist der Lernling des dummen Zaubers gelandet?
Du weißt schon, der immer über Meister Logan redet.
Er ging zur Untoten Burg, kam aber nie wieder.
Das tut ihm recht.
Wenn auch der alte Big Hat es nicht schafft, welche Chance hat er?
Ich hoffe, er genießt sein neues Leben als Hollow.
Wie ist dieser schmutzige alte Kumpel gelandet?
Du weißt schon, wer eine Göttmutter der Pyromantie vergöttert hat.
Er ging nach Blighttown, kam aber nie wieder.
Die meisten fliehen vor Krankheit, aber er taucht ein.
Nun, nichts wird ihm schaden, sobald er Hollow geht.
Der Geistliche wurde verschont?
Ich weiß nie, was die Götter denken...
Wie hat der verrückte Zauberer es geschafft?
Unerwartet, aber ich nehme an, dass es seltsame Dinge geschehen sind.
Wie hat der alte Mann es wieder geschafft?
Unerwartet, aber ich nehme an, dass es seltsame Dinge geschehen sind.
Denkst du nie daran, deine Waffen zu schmieden?
Vielleicht hast du von Andre noch nicht gehört.
Besuchen Sie ihn in der alten Kirche, im Wald hinter der Untotenkirche.
Vielleicht hast du von Andre noch nicht gehört.
Du musst ihn wirklich finden.
Es sei denn, du magst es, mit stumpfen Instrumenten herumschweben!
Was ist das?
Hast du das schrecklich schmutziges Mädchen gesehen?
Der Feuerwächter.
Sie hat das Feuer angezündet.
Traurig, wirklich.
Sie ist stumm und gebunden an diesen verlassenen Ort.
Wahrscheinlich haben sie ihre Zunge ausgeschnitten in ihrem Dorf, auf daß sie niemals den Namen eines Gottes vergeblich sagte.
Wie können diese Märtyrer weitermachen?
Ich würde in einem Augenblick ausgehen.
Was ist das?
Oh, dein Gesicht!
Du bist praktisch Holz.
Es wird nicht lange dauern, wenn du so weiter stirbst.
Sie sollten sich beeilen und ihre Menschlichkeit wiederherstellen.
Aber wer weiß, Holz zu gehen könnte einiges lösen!
Was ist das?
Deine Menschlichkeit wiederherstellen?
Nun, es gibt ein paar Wege, es zu tun... sammeln Sie es Stück für Stück von Leichen, sammeln Sie es Stück für Stück von Leichen, oder Sie können einen Geistlichen schmieren und sich selbst berufen lassen. und der schnellste Weg, obwohl ich das nie tun würde, ist, einen gesunden Untoten zu töten und seine Menschlichkeit zu plündern.
Nach dem Nächsten begehren ist doch nur menschlich.
Was schaust du da?
Versuchen Sie nichts cleveres.
Du könntest es bereuen.
Hey, warte... sag's mir nicht, bist du verflucht?
Wehe dem Untoten, der über alles verflucht ist!
Schwere Zeiten, schwere Zeiten!
Was ist das?
Was ist das?
Nein, es tut mir leid.
Hier, lass mich einen schönen Tipp teilen.
Vor langer Zeit wurde mir von einem Arzt erzählt, der in New Londo wohnt.
Gibt es ihn wirklich?
Nun, geh und finde's selbst heraus.
Aber beschuldige mich nicht, wenn er nur eine Erscheinung ist!
Was ist das?
Hey, hast du ihn gesehen?
Der große Hut Logan, der legendäre Zauberer, im Fleisch!
Dieser Ort ist einfach verrückt... legendäre Helden auftauchen links und rechts... sie machen mich unzureichend fühlen, um ehrlich zu sein!
Hast du sie gesehen?
Diese tugendvolle kleine Jungfrau, voll mit ihren Anhängern.
Wahrscheinlich wollen sie gerade zu Graben plündern.
Ich habe genug von "M'Lady" gehört für ein Leben.
Was für Absolute Scheiße, was?
Was ist das?
Hast du von der Jungfrau gehört?
Das tugendvolle Mädchen kam allein zurück, und in völliger Zerstörung... sind ihre Anhänger gestorben, oder ist sie verlassen?
Wer weiß.
Aber ich nehme an, wir haben das letzte gehört von "M'lady".
Was ist das?
Die Jungfrau?
Sie ist irgendwo abgehauen.
Ich glaube an die Untote Kirche.
Diese Ruinen waren wahrscheinlich zu peinlich für sie.
Hast du die zweite Glocke gerufen?
Das ist unglaublich, ich muss sagen... aber jetzt haben wir ein neues Problem.
Es ist laut, es schnarcht, und sein Atem ist tödlich.
Verdammt, der Gestank... und ich begann es hier wirklich zu mögen!
Seufze... vielleicht ist es Zeit, etwas dagegen zu tun... du wieder?
Es gibt nichts zu reden, wirklich.
Eigentlich ist etwas Seltsames passiert.
Die Krähe flog weg mit jemandem in den Klauen.
Ich glaube, es war ein Mann, gekrümmt in einen Ball.
Es sind seltsame Dinge passiert, nicht wahr?
Nein, vielleicht nicht...
Was ist denn jetzt?
Ich bin nicht bereit zu reden.
Lasst mich in Ruhe.
Was willst du tun?
Ich habe mich schon entschieden.
Es ist mir wirklich egal, ich bin einfach auf die Klippe gefallen...
Was ist das?
Was zum Teufel... hör auf!
Was ist das?
Was für eine Scheißratte!
Du hast ein bisschen Mut!
Ich mag fallen, aber ich bin nicht wehrlos, du Schurken!
Das wirst du bald bereuen!
Ich glaube, du hast mir einen Gefallen getan... das ist nur peinlich.
Wie konntest du mir erlauben, dir das zu tun?
Denkst du nie daran, deine Waffen zu schmieden?
Finden Sie lieber bald einen Schmiedkasten, es sei denn, Sie mögen es genießen, mit stumpfen Instrumenten herumzwingeln!
Was ist das?
Reparaturen Sie Ihre Waffen nicht?
Man braucht nur die richtigen Werkzeuge oder Pulver.
Wenn du diese Schrottel weiter schwingst, wirst du dich für einen Holz halten!
Was ist das?
Das ist alles, was ich weiß.
Oh, was ist das?
Verzeihen Sie mir.
Ich war in Gedanken überwältigt.
Ich bin Siegmeyer von Catarina.
Ganz ehrlich, ich bin gegen eine Mauer gerannt.
Oder ein Tor, sollte ich sagen.
Das Ding will sich einfach nicht bewegen.
Egal wie lange ich warten werde.
Und ich habe gewartet!
Also, hier sitze ich, in einer ganz schlechten Form.
Ich weise meine Möglichkeiten, sozusagen!
Was ist das?
Noch geschlossen... noch geschlossen... hmm... ja!
Was ist das?
Was ist das?
Warum, bist du...?
Das ist dein Spiel, oder?
Nun, ich bin sicherlich nicht zurückzugehen!
Bei der Ehre meines Ritters!
Meine liebe kleine Lin...
Oh, was ist das?
Ach, wo kommst du her?
Schöne Nachrichten, sage ich dir.
Zuerst höre ich ein großes Geräusch.
Und woila, der Weg ist offen.
Geht nur aufs Schauen.
Gutes kommt denen, die warten!
Was ist das?
Also siehst du meine Not?
Ja, ich bin gegen eine Mauer gegangen.
Oder ein Ball, um genau zu sein.
Ich fürchte, ich bin ein wenig zu fett, um diese Dinge zu übertreiben.
Also, hier sitze ich, in einer ganz schlechten Form.
Aber wer weiß?
Vielleicht haben wir eine andere Entwicklung?
Was ist das?
Vielleicht könnte ich etwas Rollen probieren...
Mein Kopf würde sich drehen.
Was kann man tun?
Ah, du wieder!
Lassen Sie mich raten.
Wurden Sie von den Silberrittern abstoßen?
Wow, schäme dich nicht.
Das ist das Schicksal von Avantgardisten wie du und ich.
Ich werde mir was ausdenken.
Wir können das gemeinsam überwinden!
Wir brauchen noch drei, vielleicht fünf Leichen, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja,
Oh, was ist das?
Was geht dir an, mein Freund?
Warten Sie! Sie haben diese Monster besiegt?!
Fantastisch... ich bin gerettet.
Dieser Ritter von Catarina lobt euch hiermit!
Nehmt das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Aber seien Sie gewarnt, die Tapferkeit bringt große Risiken mit sich.
Das nächste Mal gib mir eine Chance, einen Plan zu machen.
Das ist alles.
Oh, was ist das?
Da sind Sie doch!
Was für ein Vergnügen!
Sieh mich an.
Gefangen wie eine Maus.
Aber verliere nicht den Schlaf über mich.
Ich bin sehr konzentriert, ich sitze hier, so sehr still.
Es wird bald etwas Gutes geschehen!
Was ist das?
Ich brauche einen Schlüssel zum Ausgang.
Aber der Schlüssel ist draußen... ich bin in einer ziemlich schwierigen Lage...
Da sind Sie doch!
Gott segne dich!
Sie scheinen mir zu helfen zu jeder Zeit.
Dieser Ritter von Catarina äußert seine tiefste Dankbarkeit.
Nehmen Sie dies als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ich habe nicht erwartet, dass du kommst.
Aber vielleicht habe ich's getan!
Was ist das?
Hallo, da.
Ich werde es langsam machen, zumindest für jetzt.
Nach all dieser Zeit ist es nicht so unerträglich.
Ich habe's mir wirklich gefallen!
Was ist das?
Ich weiß nicht, wie es ist.
Oh, was ist das?
Verzeihen Sie mir.
Ich war in Gedanken überwältigt.
Ich bin Siegmeyer von Catarina.
Ganz ehrlich, ich bin gegen eine Mauer gerannt.
Vielleicht hast du die Käfer mit Käferäugen bemerkt?
Ich habe sie versucht, aber ihr Atem ist furchtbar.
Und da bin ich, ich denke über alles nach!
Einen Augenblick jetzt, und ich werde von einer Offenbarung getroffen!
Was ist das?
Das ist alles.
Oh, was ist das?
Verzeihen Sie mir.
Ich war in Gedanken überwältigt.
Vielleicht hast du die Käfer mit Käferäugen bemerkt?
Ich habe sie versucht, aber ihr Atem ist furchtbar.
Und da bin ich, ich denke über alles nach!
Einen Augenblick jetzt, und ich werde von einer Offenbarung getroffen!
Was ist das?
Was ist mit dir?
Haben Sie irgendwelche Ideen?
Ah, ich dachte nicht.
Das ist eine schwierige Sache, selbst für mich... vielleicht sollte ich auf ihre Augen zielen... mmm... mmm... mmm!
Oh, was ist das?
Was geht dir an, mein Freund?
Hast du die Eidechsen besiegt?
Ahh, du hast die Augen geschlagen!
Ich wusste es... ich bin gerettet.
Dieser Ritter von Catarina dankt Ihnen aufrichtig.
Nehmen Sie dies als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Aber seien Sie gewarnt, die Tapferkeit bringt große Risiken mit sich.
Das nächste Mal gib mir eine Chance, einen Plan zu machen.
Das ist alles, was ich weiß.
Oh, was ist das?
Entschuldigen Sie mich.
Ich war so in Gedanken überwältigt, dass ich wegging.
Siehst du, ich bin eigentlich ein bisschen in der Sache.
Ich habe es so weit geschafft, aber ich habe nicht genug Anti-Tode-Mosch für die Rückreise.
Ich schäme mich, zu fragen, aber könntest du ein paar Muschflecken verschonen?
Das ist fantastisch!
Danke, du bist ein Heiliger.
Dieser Ritter von Catarina äußert seine tiefste Dankbarkeit.
Ich werde das nicht vergessen.
Nehmen Sie das, ein Symbol meiner Wertschätzung.
Nun, unser Schicksal scheint verflochten zu sein, nicht wahr?
Vielleicht ist das auch der Wille des Herrn Gwyn!
Was ist das?
Ja, ich verstehe... keine Sorge!
Es wird mir gut gehen.
Ich kann's ohne diesen dummen Moss machen.
Denken Sie darüber nach.
Habe ich mich jemals durch ein wenig Schwierigkeiten verlangsamt?
Was ist das?
Der Poison Swamp ist wie Bewegungssand da drinnen.
Oh, was ist das?
Was geht dir an, mein Freund?
Du hast vielleicht Moss mitgebracht?
Das ist alles, was ich weiß.
Oh, was ist das?
Entschuldigen Sie mich.
Ich war so in Gedanken überwältigt, dass ich wegging.
Es muss die Wärme sein.
Was hast du denn vor?
Nein, sag's mir nicht.
Die Monster, die dir das Leben erschweren?
Du brauchst dich nicht zu schämen.
Wir sind im selben Boot.
Du weißt schon, ich bin dir ziemlich verschuldet.
Freund, ich habe eine Idee.
Eine gute, wirklich.
Ich werde diese schrecklichen Teufel eilen, und du kannst in der Verwirrung wegrollen.
Bitte, mein Freund, ich schulde dir viel mehr als das.
Durch die Ehre der Ritter von Catarina, erlaube mir, dir zu helfen.
Und jetzt gehe ich!
Sei nicht langsam!
Sieh mal!
Das ist alles.
Kommen Sie!
Da drüben, ihr Teufel!
Vergesset euch, schmutzige Kreaturen!
Ich bin Siegmeyer von Catarina, und ihr werdet meinen Zorn fühlen!
Oh, da bist du.
Warten Sie! Haben Sie diese schrecklichen Kreaturen besiegt?
Außergewöhnlich... du scheinst nie zu beeindrucken.
Das ist wunderbar.
Dieser Ritter von Catarina dankt dir.
Nehmt das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ich fühle mich, als würde ich dir immer danken... ich verfluche meine eigene Unfähigkeit.
Was ist mit dir?
Hast du nicht entkommen?
Nun, du hast mich gerettet, nochmals... liebe ich, was kann ich sagen?
Ich habe dich enttäuscht, mein lieber kleiner Lin, aber du!
Hast du nicht entkommen?
Nun, du hast mich wieder gerettet... Gott sei Dank... ich bin erschöpft... ich denke, ich werde mich ausruhen lassen.
Keine Sorge, die Erde unter mir ist mein Kissen.
Ich werde mich bald erholen.
Ich freue mich, dich hier zu treffen.
Du hast viel für mich oben getan.
Ich bin dankbar.
Weißt du, ich habe gedacht... die Tore der alten Festung... war das deine Schuld?
Ja, das ist's!
Ich wusste's!
Es schien ein unwahrscheinlicher Zufall.
Ich habe Glück!
Dieser Ritter von Catarina dankt Ihnen aufrichtig.
Nehmen Sie dies als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ist das so?
Das ist egal.
Es sind seltsame Dinge geschehen.
Manchmal muss man ihm nur etwas Zeit geben.
Da sind Sie doch.
Ich werde bald nach unten gehen.
Da oben ist nichts wert.
Keine Sorge!
Das Abenteuer ist mein Leben; ich bin vorbereitet auf das Schlimmste.
Was ist das?
Hallo, mein Freund.
Halten Sie sich noch?
Ich schulde dir viel.
Ich hoffte, du würdest kommen.
Also konnte ich danken, dass du mich gerettet hast.
Von einem tapferen Ritter zum andern.
Nehmen Sie dies als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Das ist eine Erleichterung.
Jetzt bereue ich nichts mehr.
Ich gehe auf mein letztes Abenteuer.
Ich bereite mich auf mein letztes Abenteuer vor.
Wohin du auch gehst, magst du in Sicherheit sein.
Sie sind ein wahrer Held.
Hallo, mein Freund.
Meine Tochter riskierte Leben und Glied, nur um mich zu finden, um ihre Mutter letzte Worte zu geben und das arme Mädchen ist nicht einmal Untote!
Ach Gott, ich habe sie nie darum gebeten, das zu tun... hast du mich gerettet?
Ich danke dir.
Ich bin Sieglinde von Catarina.
Ich weiß nicht, wie ich in diesem Kristall gelandet bin... es war nicht schrecklich da drinnen, aber ich konnte mich kaum bewegen.
Ich muss mir einen Weg ausdenken, dir etwas zurückzugeben.
Was ist das?
Hast du meinen Vater gesehen?
Sie würden ihn nicht vermissen.
Gott sei Dank!
Ich wusste, er war hier irgendwo.
Nun, ich muss ihn finden.
Danke nochmal, wirklich.
Nun, wenn er nur bleibt stehen und bleibt aus dem Ärger.
Ja, ich verstehe... aber wenn du ihn triffst, sag ihm, Sieglinde sei unterwegs, und er sollte nur stehen bleiben.
Und nochmals, danke Ihnen freundlich.
Was soll das...?
Was zum Teufel?!
Ja, jetzt verstehe ich.
Du bist einer der bösen.
Dann gibt es nur eines mit dir zu tun.
Oh, wie kann das sein...!
Lieber Vater, seien Sie versichert, ich werde Sie töten, so oft es nötig ist.
Hallo nochmal.
Wir schafften es beide ziemlich gut, nicht wahr?
Aber ich habe meinen Vater noch nicht gefunden.
Hast du ihn gesehen?
Wirklich!
Dann muss ich gehen.
Es tut mir leid, dass er dir Ärger bereitet hat... er hat ein Talent dafür.
Wenn er nur bleiben würde... ja, ich verstehe.
Nun, ich musste fragen.
Ich werde weiter suchen ein wenig länger.
Ich danke dir sehr.
Also, hallo wieder!
Ich habe meinen Vater endlich gefunden.
Ihre Hilfe war uns unbezahlbar... vielen Dank.
Ich konnte endlich die letzten Worte meiner Mutter weitergeben.
Mein Vater?
Er ging auf sein letztes Abenteuer.
Keine Sorge, so ist er auch.
Untote oder nicht.
Ein bisschen beruhigend, wirklich.
Wenn er Hollow geht, muss ich ihn nochmals töten.
Mein Vater, der jetzt ganz Hollow ist, ist unterdrückt worden.
Er wird kein Ärger mehr verursachen.
Es ist endlich vorbei... ich werde nach Catarina zurückkehren.
Sie haben uns beide sehr geholfen.
Ich kann das kaum zurückgeben, aber bitte akzeptiere das.
Es nützt mir jetzt nichts.
Oh, Vater, liebe Vater, Sobe...
Bist du noch menschlich?
Dann habe ich Glück.
Kannst du mir helfen?
Wie du siehst, bin ich fest, ohne Rückgriff.
Ich flehe dich an.
Mitleid mit diesem machtlosen Ritter.
Kannst du dir doch vorstellen, wie tief dieser Verzweiflung ist?
Bitte, ich habe Pflichten zu erfüllen, und ich will dich großzügig belohnen.
Wie ist's?
Ich bin mir sicher, ihr werdet davon profitieren.
Was soll das?
Sie! Sie!
Lauf nicht weg!
Hör mir zu!
Ahh, du bist wieder da.
Ich flehe dich an.
Helfen Sie mir!
Danke, ja, aufrichtig.
Ich bin Ritter Lautrec von Carim.
Ich weiß das wirklich zu schätzen und garantiere eine Belohnung erst später.
Ja, tut mir sehr leid, deine Belohnung wird warten müssen.
Ich bin gerade befreit worden.
Geben Sie mir Zeit.
Ich bin frei.
Nun kann ich wieder an die Arbeit gehen... was haben wir hier?
Das ist's.
Bist du dir das sicher?
Sie lassen mir keine Wahl.
Ich war dir einmal dankbar, aber wenn das unser Schicksal ist, so sei es!
Du verachtete Fluch, wie konnte ich... hallo!
Ich habe deine Belohnung.
Bitte akzeptiere es.
Ich bin dir dankbar.
Weil du mich befreit hast, ist das nicht genug für dich?
Nun, lass uns nicht gierig sein, nun... Keh heh heh heh... durch die Herren... dein Gesicht... durch die Herren... deine Stimme... hmm... deine Menschlichkeit ist wirklich rutschend.
Aber es gibt Methoden.
Die meisten Narren haben mehr Menschlichkeit, als sie wissen, was sie damit tun sollen.
Wer glaubst du, wird das am besten nutzen?
Nun, wo warst du?
Ich bin froh zu sehen, dass du sicher bist.
Hm, du wieder?
Was ist's? Was ist's?
Unsere Zukunft ist dunkel.
Seien wir nicht zu freundlich.
Hallo, das ist alles.
Ich überlege einen Ortwechsel... ich habe eine ziemlich dringende Angelegenheit oben zu behandeln.
Der Hüter hat mir gut gedient, aber... genug mit ihr... du... wie kannst du es wagen, herzügelnd zu kommen!
Ich habe nichts zu sagen.
Verschwinde von meinem Blick.
Hallo, ich glaube, wir haben uns nicht kennengelernt.
Ich bin Ritter Lautrec von Carim.
Wir sind beide Untote.
Vielleicht können wir uns gegenseitig helfen.
Was hast du zu tun?
Wenn du keine hast, dann sei still.
Ahh, du bist sicher beschäftigt.
Möchtest du für einen nützlichen Tipp bezahlen?
Eine kluge Wahl.
Die Jungfrau Thorolund und ihre Anhänger kamen vor kurzem in dieses Land, aber sie wurde tief unter den Katakomben gestrandet.
Ihre Anhänger flüchteten entweder oder wurden zu Hollows reduziert und ließen die Jungfrau Thorolund allein.
Nicht ein schlechter Tipp, was?
Ein glücklicher Geistlicher wäre voller Menschlichkeit.
Wie du willst.
Ich versuche nur zu helfen.
Was ist das?
Das Tipp, das ich dir gegeben habe?
Ah, ich habe's gehört von einem alten Mann, der flieht.
Der arme Mistkerl!
Alle seine Kleider und Schmuckstücke werden ihm jetzt nicht helfen!
Kwah hah hah hah!
Warum, du... wie weit willst du kommen?!
Was habe ich dir getan?
Bitte, ich flehe dich an!
Sie lassen mich nicht in Ruhe?
Dann habe ich keine Wahl!
Das wirst du bereuen!
Wie kannst du dich wagen Lautrec den Umarmten zu beleidigen!
Möge die Göttin Barmherzigkeit haben über euch.
Das ist's!
Du wieder?
Sieh dich an.
Ich dachte, du wärst klüger, aber ich dachte falsch!
Das ist ein schrecklicher Schade.
wie eine Motte, die zu einer Flamme flittert.
Ihr Leute?
- Nein? - Nein.
Stimmen Sie nicht ein?
Also, hier geht's wieder!
Oh, sieh mal, noch eine!
Wie oft sollen diese Lämmer ins Schlachten laufen?
Nun, lass uns damit fertig werden.
Hast du von Trusty Patches gehört?
Wenn mir jemand jemals einen falschen Weg reibt, oh!
Wenn er noch mal herkommt, schwöre ich, ich werde seine Haut haben.
Ich habe alles von dir gehört.
Ich bin Shiva vom Osten, Hauptmann der Brigade.
Lasst uns euch jetzt die Grundlagen des Clans lehren, denn es ist keine Zeit zu reden mitten im Kampf.
Außer es gibt wenig in der Form von Regeln, hörst du?
Kämpfe und jagen, wie du willst.
Wer am schnellsten ist, bekommt die Beute.
So machen wir's.
Nur... vergiss nicht, was Alvina gesagt hat.
Verräter bekommen keine zweite Chance aus irgendeinem Grund.
Das ist alles.
Keine Sorge, es ist eine gute alte Zeit, oder?
Schön, dass du bei uns bist.
Gute Jagd auf dich.
Ah, hast du das bemerkt?
Scharfe Augen!
Er gehört zum Clan.
Aus dem Osten, wie ich selbst.
Immer in den Schatten, aber er ist hart.
Sie werden sehen, was ich meine.
Was ist das?
Mach dir keine Sorgen, jetzt.
Sie werden bald eingeladen.
Jäger mit Geduld erzielen die besten Tötungen.
Was ist das?
Sieh mal!
Warum, du schmutziger...!
Hast du ihn verloren?
Sie wenden sich an uns von Anfang an?
Du hast Mut, dich gegen uns zu wenden!
Schau mir mein Schwert an, denn es ist das Letzte, was du siehst!
Das ist alles.
Was ist das?
Das ist's!
Du arme Dummkopf, du wirst nicht weit genug laufen können, du kranke Holle, komm nie wieder her.
Hallo nochmal.
Es ist seltsam, weg vom Clan und vom Wald zu treffen.
Aber während du hier bist, wie wäre es mit Ausrüstung?
Ich liebe es, diese Dinge zu sammeln, aber ich kann nur so viele behalten.
Und du bist ein Freund.
Ich werde sie billig verkaufen.
Wir sehen uns wieder.
Ich habe die Ausrüstung, wenn Sie's brauchen.
Da bist du wieder.
Ich habe meine besten Auswählungen aus meinem letzten Aufruf abgeholt.
Schauen Sie sich mal an.
Ich sehe, du hast ein scharfes Auge für Schmuck.
Das passt mir gut.
Ich werde dich sehen.
- Ja, das ist's.
Ich sehe dich im Wald.
- Ja, das ist's.
Ich werde dich sehen.
Hast du von Chaos Blade gehört?
Das legendäre Schwert des alten Untoten Meisters Makoto, dessen Klinge ein wirbelnder Wirbel ist.
Ich habe gehört, es ist hier irgendwo, aber ich kann's nicht finden.
Ich würde alles tun, um's zu haben.
Warten Sie!
Dein Schwert!
Ist es nicht... das Chaos Blade...?
Ich suche sie seit Jahrhunderten!
Ich flehe dich an, und ich verspreche, daß ich's dir bezahle... gibst du mir das Schwert?
Sehr gut!
Vielen Dank!
Wie versprochen, das ist für euch.
Gehen Sie, nehmen Sie's.
Ach, herrlich, das Chaos Blade... schau in den Wirbel... wundervoll... einfach wundervoll... oh mein, oh mein... aber der wahre Wert des Schwertes... kann nicht gekannt werden ohne gutes Töten... ja, ganz gut, ich kann dich nicht beschuldigen.
Das Messer ist doch dein.
Also werde ich das Ehrenvolle tun und dich dafür töten.
Sei still, du Ratte!
Probiere mein Messer, du Teufel!
Hey hey!
Hey, hey, hey!
Das bekommst du, weil du mich gekreuzt hast.
Schau mir mein Schwert an, denn es ist das Letzte, was du siehst!
Rote... die Farbe des Blutes... durch den Teufel... du wirst nicht weit genug laufen können... was für ein wunderbares Exemplar... wie man Butter durchschneidet... hee, hee, nee hee hee!
Deine Ambitionen haben dein Schicksal versiegelt.
Aber wer hätte gedacht, ich wäre der Verräter?
Manchmal weißt du es nie, oder?
Guten Tag!
Du siehst vernünftig aus!
Was machst du in den Katakomben?
Bist du ein Geistlicher oder so?
Ja, das habe ich mir vorgestellt.
Viel Glück bei deinen Pilgerungen oder Missionen oder was auch immer du tust.
Dieser Ort ist verräterisch.
Achten Sie auf Ihren Schritt, was?
Nein?
Nun, das ist seltsam.
Ohhh, ich weiß, was das ist.
Du bist doch wegen der Schmucks gekommen, oder?
Was auch immer es ist, dieser Ort ist verräterisch.
Pass auf, wo du fährst.
- Ja, das ist's.
Was ist denn jetzt?
Genug mit dem Gerede.
An einem Ort wie diesem müssen wir auf dem Finger bleiben.
Oh, oh, was ist das?
Wie geht's dir dann?
Ich habe meinen Weg verloren, ja... aber als ich hierher kam, habe ich keine Hebel berührt, nein, nicht ich!
Sehr seltsam, nicht wahr?
Warte, ist dir etwas passiert?
Sieh mich nicht so an.
Ich bin Trusty Patches, der Einzige!
Hier, alles ist gut bei uns, was?
Komm schon, nimm ihn!
Das ist alles.
Wir werden wunderbare Freunde sein.
Ist das wirklich so wichtig?
Kommen Sie, jetzt.
Was genau glaubst du, habe ich getan?
Du machst keinen Sinn, mein Freund.
Was ist das?
Wie geht's dir dann?
Ich gliß und schlug den Hebel um, siehst du... es hat dir kein Problem verursacht, zufällig?
Bist du sicher?!
Das ist eine schöne Schande.
Oh, es tut mir wirklich leid, wirklich!
Aber warten Sie, Sie sind nicht wirklich gefallen?
Warum hast du's mir nicht früher gesagt?
Alles Gute endet gut!
Jeder macht Fehler.
Ich bin nicht über alles, ich schwöre!
Ich bin Trusty Patches, der Einzige!
Ich weiß! Ich weiß!
Das sollte das ausgleichen.
Wir sind auf derselben Seite!
Unsterbliche Ausgestoßene!
Fantastisch, nicht wahr?
Oh, wirklich?
Also ist alles gut, oder?
Ich bin Trusty Patches, der Einzige!
Du und ich sind nur ein paar Untote, richtig?
Du und ich sind nur ein paar Untote, nicht wahr, mein Liebes?
Oh, komm mal los, jetzt!
Du bist in Ordnung und gut, also was ist der Unterschied?
Niemand mag ein Weinenbaby, weißt du?
Was ist das?
Was zum Teufel!
Bitte nicht!
Gut, gut, wenn das so ist!
Du dumme kleine Mistkerl!
Du unmögliches Mädchen!
Nun, ich habe genug von dir!
Nehmen Sie Ihre höhere Sache und füllen Sie's, ihr scheußlicher Scharlatan!
Du scheußliche Nichtsnutzer!
Wiege in deinen Spitzen!
Du schmutzige Schlampe!
Du wirst bekommen, was du verdient hast!
Verflucht... ich bin fertig... was habe ich jemals getan... die Gerechten bestehen wieder... hey, beschuldige mich nicht, Kumpel.
Hey, beschuldige mich nicht, mein alter Schatz.
Was ist denn?!
Was ist das?
Was ist das?
Setzen Sie damit ein Ende!
Hören Sie auf!
Verdammt, was ist mit dir?
Nun, wenn das so sein muss!
Warum du... verflucht!
Was habe ich denn getan?
Was... habe ich... getan?!
Was ist mit dir geschehen?
Verdammt, du hast mir keine Wahl gelassen.
Du siehst vernünftig aus!
Was machst du in den Katakomben?
Bist du ein Geistlicher oder so?
Ja, das habe ich auch erraten.
Nun, hier ist ein Tipp.
Es gibt einen Schatz unter dem Loch.
Ich habe es zuerst gefunden, aber... Nun, du bist der Geistliche, nicht wahr?
Ich bin dir dafür schuldig, zu beten und was nicht... ich gebe dir die erste Wahl.
Komm schon, schau mal nach.
Es wird dich blind schimmern.
Nein?
Ist das wirklich so?
Dann würde ich nicht zögern, dir zu sagen, dass da unten ein feines Schatz ist.
Ich habe es zuerst gefunden, aber... nun sind wir Freunde, also will ich's mit dir teilen!
Wie auch immer, schau mal, es wird dich blinden!
Was, du wieder?
Nun, nun, nun!
Wo warst du denn?
Gibt es Nachrichten?
Oh, du bist zur richtigen Zeit gekommen.
Da unten ist ein schönes Schatzgeheimnis.
Ich habe es zuerst gefunden, aber... Nun, du bist der Geistliche, nicht wahr?
Ich schulde dir das alles... Beten und was nicht... Sieh, ich gebe dir die erste Wahl.
Komm schon, schau mal nach.
Es wird dich blind schimmern.
Was, du wieder?
Nun, nun, nun!
Du warst ein Fremder.
Schön zu sehen, dass du gut bist, Kumpel.
Du warst ein Fremder.
Es ist schön zu sehen, dass du gesund bist, mein Liebes.
Oh richtig, du bist zur richtigen Zeit gekommen.
Da unten ist ein schönes Schatzgeheimnis.
Ich habe es zuerst gefunden, aber nun sind wir Freunde.
Wie auch immer, schau mal, es wird dich blinden!
Da ist das Loch.
Schauen Sie sich das genauer an.
Was ist denn dein Problem?
Schau in das Loch und siehe den Schatz!
Sie haben, was Sie verdient haben!
Ihr verdammte Geistliche, ihr seid schlimmer als Würmer!
Sie müssen geladen sein!
Ich werde deinen Leichnam sauber machen!
Nyah hah hah hah!
Heh heh, das ist, was ich tue, mein Freund.
Die Schmuckschmiede werde ich von deinem Leichnam nehmen; das ist der wahre Schatz!
Nyah hah hah hah!
Nun, laß uns beruhigen.
Wenn du über Dinge redest, habe ich dir etwas falsch gemacht.
Aber ich meinte es nicht ernst.
Diese Versuchungen können mich überwinden.
Siehst du nicht?
Bitte verzeihen Sie mir.
Du und ich sind freundliche Unsterbliche, oder?
Oh, das ist genial!
Eine zweite Chance!
Das ist wunderbar!
Ich hatte das Gefühl, du würdest es verstehen.
Aber wenn ich an deiner Stelle wäre...
Wer weiß, was ich getan hätte?
Aber jetzt sind wir wieder Freunde.
Oh, zum Teufel, lass uns nicht rumlaufen.
Du bist noch am Leben, ich habe gesagt, es tut mir leid!
Warte, ich weiß!
Nehmen Sie das.
Das beweist etwas, nicht wahr?
Wir sind beide Untote, was könnte besser sein?
Scheiße, wie konntest du das nicht überleben?
Ich regle das ein für alle Mal.
Du scheußliche, selbstgerechte Geistliche!
Ich habe dich falsch gemacht.
Aber ich meinte es nicht ernst.
Diese Versuchungen können mich überwinden.
Siehst du nicht?
Bitte verzeihen Sie mir.
Oh, wir sehen uns wieder.
Wie viele von euch sind da?
Sie sind zur perfekten Zeit gekommen.
Ich bin fertig mit dem Raub.
Ich bin jetzt ein bescheidener Händler!
Und wunderbare Schätze habe ich!
Zu einem besonderen Preis für dich.
Da bist du, sieh sie gut an.
Oh, entspann dich, keine lustigen Geschäfte mehr von mir, mein Freund!
Oh, du wieder.
Das gefällt mir.
Sie sind zur perfekten Zeit gekommen.
Einige neue Juwelen sind mir zugekommen.
Ich habe sie speziell für dich gerettet, Kumpel.
Ich habe sie speziell für dich gerettet, meine Liebe.
Oh, da bist du wieder.
Willkommen in der Schatzkammer von Trusty Patches.
Wir schneiden die Preise, nicht die Glieder!
Was, gefällt dir nichts?
Nun, du musst einen schlechten Geschmack haben.
Komm schon, du kannst das besser machen.
Niemand mag einen Sturz, hörst du mich?
Ist's nicht so?
Gutes Zeug, was?
Vergiss nicht, wer's für dich hat!
Wie geht's?
Schönes Zeug, was?
Vergiss nicht, mir zu danken.
Hey, hast du Lautrec, den Umarmten, getroffen?
Glaub mir, er ist total verrückt.
Glaub mir, meine Liebe, er ist völlig verrückt.
Er würde nicht zweimal darüber nachdenken, jemanden abzuschneiden.
Also achte auf ihn, vor allem, wenn du Menschlichkeit hast.
Hey, hast du Petrus getroffen, den selbsternannten Geistlichen?
Glauben Sie mir, dieser Mann ist Schmutz.
Glaub mir, mein Liebes, dieser Mann ist Schmutz.
Lasst euch nicht täuschen durch seine Behauptungen, Gutes zu tun.
Sie sind alle gleich, die verdorbenen Geistlichen.
Hier, hast du die Sonnenbadende Solaire getroffen?
Glaub mir, Bruder, er ist ein totaler Idiot.
Glaub mir, meine Liebe, er ist ein totaler Idiot.
Aber er ist ein furchtbar starker Idiot.
Knecke mit dem Kopf und halte ihn auf deiner Seite!
Nyah hah hah hah!
Hier, hast du das Backenwald Shiva kennengelernt?
Glaub mir, der Mann ist ein Problem.
Glaub mir, meine Liebe, der Mann ist ein Problem.
Ich kann's in seinen Augen sehen.
Ich kann's nur.
Ohne Zweifel.
Passt auf ihn auf.
Hey, hallo.
Hast du die Glocke des Weckens geklingelt?
Ich bin die ursprüngliche Schlange, Königsucher Frampt, enger Freund des großen Herrn Gwyn.
Auserwählter Unsterblich, der die Glocke des Weckens geklingelt hat.
Ich will dir dein Schicksal erklären und den Grund, warum deine Art erschienen ist.
Sucht ihr eine solche Erleuchtung?
Sehr gut.
Dann freue ich mich zu teilen.
Ausgewählte Unsterbliche.
Dein Schicksal ist es, den Großen Lord Gwyn zu ersetzen.
auf daß ihr das Feuer verbindet und die Finsternis wegwerft und den Fluch der Untoten beseitigt.
Zu diesem Zweck musst du Anor Londo besuchen und das Schiff erwerben.
Jetzt, da du bereit bist, will ich Sen's Festung öffnen, die zu Anor Londo führt.
Schon gut!
Schon gut!
Der harte Weg der Ehre ist offen.
Geh aus und ergreif dein Unsterbliches Schicksal.
Bei den Herren... sind Sie sicher?
Vielleicht habe ich mich geirrt.
Es kann nur einen gewählten Untoten geben.
Ich werde meine Suche fortsetzen... du bist frei von der Pflicht.
Aber wiederum hast du die Glocke des Weckens geklingelt.
Ich bleibe eine Weile hier.
Sprechen Sie mit mir, wenn Sie Ihre Meinung ändern sollten.
Ah, noch eine Sache.
Du wirst die Menschheit brauchen, um du selbst zu bleiben, solange du Unsterblich bist.
Das kann ich euch geben, aber nur im Austausch für Seelen.
Ich freue mich, dich gesund zu sehen.
Ist es dringend?
Was ist das?
Nein, nein, ich bin in Ordnung, ich bin in Ordnung.
Aufwachen!
Behandle mich nicht wie eine alte, verdorbene Schlange.
Was bringt dich her?
Bei den Herren, du magst ebenso gut ein Holz sein.
Das wird nicht reichen.
Deine Menschlichkeit braucht Nachfüllung.
Was bringt dich her?
Hast du deine Meinung geändert über dein Schicksal als Untote?
Wer nach dem Reich der Herren sucht, der muss Sen's Festung wagen, ein tödliches Haus der Fallen.
Viele sind vor dir gegangen, aber keiner ist zurückgekehrt.
Das Schicksal hat dich erwählt, aber geh mit Vorsicht fort.
Auf Wiedersehen.
Ausgewählte Unsterbliche.
Ich bleibe hier und warte auf dich.
Der Himmel!
Du hast's geschafft!
Sie haben das Schiff zurückgewonnen!
Nach tausend Jahren!
Das bist du, das bist du wirklich!
Schon gut!
Schon gut!
Verzeihen Sie mir.
Ich sollte mich wirklich beruhigen.
Nehmen wir das Schiff auf eine Reise.
Ich nehme an, du bist bereit.
Sei still!
Das ist die Feuerkammer für den Nachfolger von Lord Gwyn.
Setze nun das Gefäß auf den Altar.
Was ist's? Was ist's?
Setze das Gefäß auf den Altar.
Es gibt keinen Grund zur Pause zu diesem Zeitpunkt.
Sehr gut.
Ich will dir, dem Nachfolger des HERRN, als Königsucher, lehren, was du nun tun sollst.
Um euer Schicksal zu erreichen, füllen Sie das Gefäß mit mächtigen Seelen, entsprechend der großen Seele Gwyns.
Nur wenige besitzen solch brillante Seelen.
Gravelord Nito, die Hexe von Izalith, die vier Könige von New Londo, die die Schnitte der Seele Gwyns ererbt haben... und der ehemalige Vertraute von Lord Gwyn, Seath der Scaleless.
Alle ihre Seelen sind gefordert, das Gefäß zu sättigen.
Sind Sie bereit?
Dann kommen wir wieder.
Bleib still für einen Augenblick!
Die diese Seelen besitzen, haben ihren Nutzen vergeht oder haben den Weg der Gottlosen gewählt.
Ich flehe dich, wie die alte Schlange, sie zu besiegen und ihre Seelen zu erlangen.
Es soll keine Schuld sein, keine Zögerung.
Sehr gut.
Dann bleib still für einen Augenblick!
Sind Sie bereit?
Dann kommen wir wieder.
Bleib still, dann!
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
Sie sind der gerechte Nachfolger Gwyn, des neuen großen Herrn.
Und ich bin kein Königsucher mehr... deine Bekanntschaft war eine Ehre.
Ich muss zugeben, ich liebe euch Menschen.
Mögen Sie sich freuen, und möge das Feuerzeitalter ewig bleiben.
Was ist das?
Was ist das?
Oh, das ist's!
Hören Sie auf.
Das reicht.
Ungläubige.
Du erbärmlicher Dummkopf, du konntest nicht der Auserwählte sein.
Ich werde schlafen, bis ich wieder aufwache.
Ich bin der ursprüngliche Schlange Darkstalker Kaathe.
Ich will dich leiten und die Wahrheit erleuchten.
Untote Krieger, Eroberer der vier Könige, ist das nicht dein Wunsch?
Um die Wahrheit der Menschen und der Untoten zu erkennen? Eine weise Wahl, Untoten Krieger.
Beweise, daß die Wahrheit zu dir wird.
Suchen Sie nach Anor Londo.
Und beanspruchen Gwyn's Erbe, das Lord Vessel.
Ich werde Sen's Festung öffnen, die zu Anor Londo führt.
Schon gut!
Schon gut!
Jetzt geh, Untote Krieger.
Zeige der Welt, daß du die Wahrheit bist.
Sehr gut.
Krieger wie du sind nur wenige.
Ich werde geduldig sein.
Aber ich kann nicht ewig warten... ah... wenn du willst, will ich die Kunst des Lifedrain gewähren, die legendäre Macht des Dunklen Herrn.
Es kann deine Menschlichkeit bewahren, solange du Unsterblich bist, und die Fesseln abwerfen, die auf deine Brüder gelegt sind.
Was ist's? Was ist's?
Ich bin euer Wächter.
Sag deinen Wunsch.
Was ist's? Was ist's?
Vielleicht hast du deine Meinung geändert?
Auf Wiedersehen.
Sie sind erstaunlich.
Ich will die Wahrheit teilen, ohne Gefühl.
Nach dem Aufkommen des Feuers fanden die alten Herren die drei Seelen.
Aber dein Vorfahren fand eine vierte, einzigartige Seele.
Die Dunkle Seele.
Deine Vorfahren haben die Dunkle Seele beansprucht und warteten darauf, daß das Feuer verschwand.
Und bald verschwand die Flamme, und es blieb nur Finsternis.
So begann das Zeitalter der Menschen, das Zeitalter der Dunkelheit.
Aber Lord Gwyn zitterte vor der Dunkelheit.
Da er sich an sein Feuerzeitalter hielt und in großer Angst vor den Menschen und dem Dunklen Herrn, der eines Tages unter ihnen geboren werden sollte, widersetzte sich Lord Gwyn dem Lauf der Natur.
Indem Gwyn sich opferte, um das Feuer zu binden und seine Kinder befohlen, die Menschen zu wachsen, hat Gwyn deine Vergangenheit verschwimmt, um die Geburt des Dunklen Herrn zu verhindern.
Ich bin die ursprüngliche Schlange.
Ich will die Verfehlungen der Vergangenheit rechtmachen, daß ich unseren wahren HERRN entdecke.
Aber die andere Schlange, Frampt, verlor den Verstand und freundete sich mit Lord Gwyn.
Untote Krieger, wir stehen an einer Kreuzung.
Nur ich weiß die Wahrheit über dein Schicksal.
Ihr müsst den schwindenden Herrn Gwyn vernichten, der das Feuer geklaut hat und der Natur widersetzt ist, und ihr müsst der vierte Herr werden, auf daß ihr ein Dunkler Zeitalter eröffnet.
Sehr gut!
Ich will euch jetzt nach Gwyn's Gefängnis führen.
Halten Sie sich still.
Überlasse mir dein Fleisch.
Das ist Gwyns Gefängnis.
Setze nun das Gefäß auf den Altar.
Was ist's? Was ist's?
Setze das Gefäß auf den Altar.
Sehr gut.
Sobald das Gefäß mit Seelen gefüllt ist, wird sich das Tor zu Gwyn öffnen.
Sucht den Gräbern Nito, die Hexe von Izalith, und den Verräter Seath, den Skalalosen.
Füllen Sie dieses Gefäß mit ihren Seelen.
Dann wird sich das Tor öffnen, damit du Gwyn tötetest.
Sind Sie bereit?
Dann laß uns wieder in den Abgrund gehen.
Überlasse mir dein Fleisch.
Unsinn!
Bist du verrückt?
Das ist bedauerlich!
Du würdest lieber ein Sklave sein?
Bedeutet dir die Wahrheit nichts?
Das ist inakzeptabel!
Das ist unmöglich!
Das ist undenkbar!
Oh, genug mit dir.
Auf Wiedersehen, erbärmlicher, unwissender Narr.
Ich will wieder in den Abgrund gehen und auf den Herrn der Menschen warten.
Sehr gut.
Halten Sie sich still.
Übergebe mir dein Fleisch.
Sind Sie bereit?
Dann laß uns wieder in den Abgrund gehen.
Überlasse mir dein Fleisch.
Das ist großartig.
Du hast meine Lehren treu gehalten.
Du bist der wahre Herr der Menschen, der Dunkle Herr.
Und nun, geh hinaus und befrei uns von dem schwachen Gwyn.
Ich, Kaathe, werde dich hier warten.
Wenn du wiederkehrst, will ich dir dienen, in dem bevorstehenden Dunkelzeitalter.
Ich will dir dienen in dem bevorstehenden Dunkelzeitalter.
Mein Herr, segne deine sichere Rückkehr.
Kaathe und Frampt sollen deiner Hoheit dienen.
Wir sind hier, Deine Hoheit zu dienen.
Laß die wahre Dunkelheit über die Welt kommen, unser Herr ist zurückgekehrt... toter Krieger, es ist vorzeitig zu reden.
Es beginnt mit der Entdeckung des Schiffes.
Sie haben mich enttäuscht, jeden von ihnen.
Sie waren stark, aber sahen nicht die Wahrheit.
Ich bin mir sicher, dass du anders wirst.
Das ist's.
Was ist das?
Was ist das?
Oh, das ist's!
Haltet auf! Haltet auf!
Das reicht!
Ein Dummkopf!
Dummkopf, du konntest nicht der Dunkle Herr sein.
Ich will wieder in den Abgrund gehen und auf den Herrn der Menschen warten.
Wer bist du?
Du bist nicht einer von uns.
Hast du dich verfehlt in diese Welt, so stürze von der Tafel und laß dich heim.
So du mich suchst, so wird dir dein Verlangen nicht vergolten werden.
Du sollst zurückkehren, woher du gekommen bist.
Das Land ist friedlich und seine Einwohner freundlich; du aber gehörst nicht dazu.
So bitte ich dich, du sollst von dem Tafel herabsteigen und dich eilig nach Hause machen.
Das habe ich von dir erwartet.
Warum hastest du dich zu deinem Tod?
Ach, aber was sucht dich?
Warum hast du uns nicht gelassen?
Hast du nicht gesehen, warum Ariamis diese Welt erschaffen hat?
Ich grüße dich.
Ich bin Oswald von Carim, der Vergebung.
Du bist ein Freund.
Für dich, ein herzlicher Willkommen.
Wolltest du deine Güte bewahren, so bekenne mir deine Missetaten.
Ob es die Vergebung ist, ob es die Buße ist, das ist alles meine Herrschaft.
Du scheinst dem Glauben zu fehlen, aber die Götter sind großzügig.
Wolltest du deine Güte bewahren, so bekenne mir deine Missetaten.
Ob es die Vergebung ist, ob es die Buße ist, das ist alles meine Herrschaft.
Grüße, und willkommen zurück.
Ich freue mich, daß du deine Menschlichkeit bewahrst.
Ich grüße dich und freue mich, dich wiederzusehen.
Brauchst du meine Hilfe?
Sei nicht schüchtern.
Ich grüße dich.
Zu der Zeit, bist du nicht?
Du bist jetzt sicher.
Sofort, sprich mir deine Bekenntnis und bringe wieder deine Güte.
Ich grüße dich.
Nun, ich habe nicht erwartet, dich Hollow zu finden.
Fürchte dich aber nicht; ich will dich erretten von deiner schrecklichen Gestalt.
Wenn du einen Menschen brauchst, so bist du willkommen.
Ich habe immer ein Ohr zum Geständnis.
Wenn du ein Verbrechen begehst, bring dich wieder her.
Es gibt kein Übel, das ich nicht wiederholen kann!
Was ist mit den Anklagen?
Wie ehrenhaft von dir.
Sie sind willkommen jederzeit.
Es ist nur menschlich, eine Sünde zu begehen.
Herr General!
Arg!
Was ist das?
Bei den Herren!
Du hast dich reinigt.
Und du lässt mir keine Wahl.
Ich will deine nächste Beichte annehmen im Jenseits!
Du wirst es bereuen und fürchten deine unerlöslichen Missetaten, die du verursacht hast.
Du bist schwach im Geist und zerbrochen durch die Last deiner Sünde.
Ich grüße dich.
Ich bin Oswald von Carim, der Vergebung.
Du bist ein Freund.
Für dich, ein herzlicher Willkommen.
Kommst du zu bekennen?
Oder zu beschuldigen?
Denn alle Sünden sind mein Reich.
Du scheinst dem Glauben zu fehlen, doch die Götter sind großmütig.
Kommst du zu bekennen?
Oder zu beschuldigen?
Denn alle Sünden sind mein Reich.
Gute Nachrichten, du bist willkommen.
Lobenswert ist deine Hingabe der Sünde.
Kennen Sie Petrus von Thorolund?
Ich wette, ihr beiden habt viel gemeinsam gefunden.
Denn er ist nicht zu sehr in der Sünde getränkt... oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
Du hast's gut gemacht, mich gefunden zu haben.
Aber kommst du nicht zum Grab von Sir Artorias?
Mein Rat ist wahr, vergiss das!
Die Legende von Artorias ist nichts anderes als eine Erfindung.
... durch die Dunkelheit?
Das ist nur ein Märchen.
Sei ehrfurchtvoll und gehe nicht hin und klopfe umsonst, sage ich dir.
Nun, du bist ein Fremdling!
Trotzdem fühle ich einen Gefallen an dir.
Ich bin Alvina vom Dunklen Holz.
Ich befehle einen Jagdsklan, der die Verunreinigung der Waldgräber aufspürt.
Was sagst du?
Willst du nicht zu uns kommen?
Oh ja, ich glaube, wir würden dir gut passen.
Ich bin sehr froh!
Und nun bist du einer von uns!
Lasst uns einen Bund machen.
Und hier nimmt er diesen Ring.
Wenn du den Ring trägst, so darfst du dich berufen.
Wenn mein Sinn die Einwanderer offenbart, so will ich dich rufen.
Abwehren Sie sie, Sir, ich flehe nur darum.
Ich will andere rufen, die durch ihre Ehre unermüdlich mit dir arbeiten werden.
Du wirst eine große Belohnung haben, und was du plündest, das sollst du haben.
Eine echte Einigung, nicht wahr?
Aber du sollst die goldene Regel beachten, daß der Klan dein eigenes Volk ist.
Zu deinen Angehörigen sei ewig treu.
Du wagst nicht, dich zu betrügen.
Keine Zweifel, solch ein Unglück werden wir nie tolerieren.
Ach, du kommst doch.
Wie geht's euch?
Ich hoffe auf dich vom Höchsten.
Lasst euch nicht diese Hoffnung zerbrechen durch schändliche Unverhältnismäßigkeit.
Ah ja, hier ist dein Lohn.
Es ist für dich, nimm's!
Versuche nicht, dich als Holz zu zeigen!
Oh, du bist da!
Shiva hat von dir gesprochen.
Ich mag das, was ich höre!
Ich habe gehört, wie man über dich murmert.
Ich mag das, was ich höre!
Ich habe dich wirklich als einen besonderen gefühlt!
in dem Augenblick, da meine Augen zuerst auf dich sahen.
Hier ist eine kostbare Belohnung.
Es ist für dich, nimm's.
Möge dein Können dir viel mehr verdienen!
Oh, ich verstehe.
Es ist wirklich schade.
Aber das ist deine hartnäckige Wahl allein.
Ich kann es dir nicht zwingen.
Wenn dein Geist verändert wird, so redet doch noch einmal mit mir.
Oh, du bist hier.
Sag mir, hast du nicht noch einmal darüber nachgedacht und willst dich uns anschließen?
Hmm, ich verstehe.
Das Ergebnis ist sehr heidnisch und abscheulich.
Dann ist nichts mehr zu sagen über diese langweiligen Rechnungen.
Geh weg von hier.
Unheilvoller Künstler.
Das ist alles.
Was für ein Dummkopf wir haben, was für ein erbärmlicher Dummkopf wir haben!
Du bist es, deine Verwandten sind verraten von dir.
Das ist ein schlimmer Wahnsag.
Es wird keine Ruhe geben deiner verdorbenen Seele, solange ein Stammling lebt. Du wirst ewiglich gefoltert werden durch unser Heulen. Du böse Schurken, du hast uns, deine eigene Familie, sehr unheilvoll gebraucht, und du wirst keine Barmherzigkeit erfahren.
Vielleicht hast du Shiva getroffen?
Ein Junge kommt aus dem fernen Osten, stark mit Armen; nun ist er unser Oberhaupt.
Und trotzdem habe ich das Gefühl, dass der Junge etwas verbirgt.
Darüber bin ich mir sicher.
Eine kleine Angst, daß er uns missbrauchen wird... und doch müssen wir aufpassen.
Und den Mann, der sich an Shiva hält wie einen Schatten, sollst du auch mit derselben Vorsicht behandeln.
Du, du, gib mir warm.
Geben Sie mir, weich.
Geben Sie mir!
Warm, gib's mir!
Es ist so weich!
Das, nein.
Das ist nicht warm.
Das ist nicht weich.
Nein, nein, ich weiß nicht.
Nicht das hier.
Das reicht, das reicht.
Das mag deinem Ohr ein wenig merkwürdig erscheinen, aber vor langer Zeit, in meiner Heimat Oolacile, wurde ich von einem Geschöpf aus dem Abgrund heimgesucht.
Ich wäre dann gestorben, wenn nicht der große Ritter Artorias wäre.
Aber ich sah wenig, was geschehen war; denn mein Verstand war schon geflohen.
Aber trotzdem gab es etwas an Artorias... ein gewisses Gleichgewicht des Humors... das ganz perfekt passt zu deinem Aussehen.
Mein Gott, könnte es sein, dass... oh, mein Lieber.
Das war Oolacile vor vielen Jahrhunderten.
Entschuldigen Sie meine phantastischen Nachdenken.
Verzeihen Sie mir für solch abscheuliche Äußerungen.
Nur, es war so seltsam... du und Artorias.
Ich schulde jedem von euch mein Leben.
Und beide scheinen eine Art Resonanz zu teilen... vielleicht ist das die Natur der wahren Größe.
Ich denke noch an das Geschöpf aus dem Abgrund, das mich gejagt hat.
Meine Fähigkeiten waren weit davon entfernt, klar zu sein, aber ich spürte ganz klar gewisse Emotionen.
Eine zerreißende Nostalgie, eine verlorene Freude, ein Objekt der Besessenheit, und eine aufrichtige Hoffnung, sie wiederzuerlangen... könnten diese Gedanken dem Tier aus dem Abgrund gehören?
Aber wenn das wahr wäre, so ist's vielleicht kein Tier?
Oh, bitte verzeih mir meine Wanderungen.
Ich möchte nur die Wahrheit wissen.
Und niemand, der Elizabeth nicht liebt, wird es mir sagen.
Ach, schau mal!
Was du auch bist, bleib weg... bald werde ich verzehrt werden... von ihnen, von der Dunkelheit...
Hgg, Hgggrah!
Du bist ein starker Mensch, und dein Volk ist mehr als ein finster Finsternis, ich flehe dich, die Ausbreitung des Abgrundes soll verhindert werden.
Ah, Sif, da seid ihr alle... verzeiht mir... denn ich habe euch nichts geholfen... Hrgg... Hrggraaah!
Das ist's!
Das ist's!
Was ist das?
Das ist alles.
Das ist's!
Das ist's!
Das ist's!
Was ist das?
Haben wir einen Besucher?
Du musst derjenige sein, der Artorias befreit hat.
Er war ein alter Freund, und dank dir verließ er diese Welt mit Ehren intakt.
Und hier bin ich, zurückgezogen und blind.
Ich fürchte, daß du wenig hilfst.
Nun, du bist wieder gekommen.
Das ist eine Überraschung.
Nun, du kommst wieder.
Du bist ein Fremdling.
Guten Morgen... hat der Schwarze Drache dich gezwungen?
Ja, das dachte ich auch.
Er heißt Kalameet.
Ein heftiger Drache, selbst der mächtige Anor Londo wagte sich nicht, seinen Zorn zu provozieren.
Ich sehe wenig Gutes daraus kommen, aber... deine Absicht ist, zu hartnäckig sein... bis an das bittere Ende, hmm?
Was ist das?
Gut, gut.
Was ist Mut, ohne ein Stück Nachlässigkeit?
Ich habe dich gemocht.
Und ich schulde dir viel für deinen Dienst zu Artorias.
Seht, wie Gough Drachen jagt.
Was ist das?
Was ist das?
Ja, ein wahrer Schuss wurde nie losgelassen!
Der Fledermaus wird für einen guten Zauber geerdet!
Der Rest ist in deinen Händen.
Ich warte auf gute Neuigkeiten.
Ach, Drachen schlachten.
Die höchste Berufung des Ritters ist seltsam.
Ich mache selten Fehler in solchen Dingen... eine kluge Wahl.
Warum stürzt du dich in die feurige Mauer?
Ich sehe, der schwarze Drache stört dich noch.
Ja, ich verstehe.
Ich habe mich geirrt... bist du bereit, den großen Kalameet herauszufordern?
Ja, das ist das Beste.
Ah, hallo da.
Was ist mit Kalameet?
Er ist ein alter Drache.
Ob zum Himmel oder nicht, er wird nicht leicht niedergeworfen werden.
Du hast Kalameet besiegt!
Wundervoll gespielt.
Lord Gwyn segne dich.
Das Tier wird nie wieder auf den Himmel kommen.
Auf Wiedersehen, Mensch.
Leide dein Leben, wie es dir wohl gefällt.
Auf Wiedersehen, Mensch.
Ich warte auf gute Neuigkeiten.
Auf Wiedersehen, stolzer Mensch.
Möge dir alle Ehre gewährt werden.
Willst du das Gebiet erforschen, so hüte dich vor einem schwarzen Drachen.
Ich fürchte dich kein Gegner für dieses furchtbare Tier.
Ich würde dir sagen, wenn du die Klinge hättest, auf die Artorias fiel.
Dann sollst du dich vor Ciaran hüten.
Sie hatte starke Gefühle für die großen Artorias.
Das arme Mädchen.
Was ist mit mir?
Es gibt sehr wenig zu sagen.
Was nützt ein Hund, wenn er keine Hasen jagt?
Ich bin glücklich, dass ich am Leben bin, nehme ich an.
Verwechseln Sie meine Worte nicht.
Ich liebe meine Arbeit.
Holzschnitzerei ist eine nuancierte Kunst.
Ich hätte viel zu reden mit dem Schmied.
Ich frage mich, wie geht's dem alten Kerl?
Ich hoffe, es geht noch.
Die Drachen werden nie vergessen werden... wir Ritter haben tapfer gekämpft, aber für jeden von ihnen haben wir drei Punkte verloren.
Aufregung, Stolz, Hass, Wut... die Drachen haben uns unsere liebsten Emotionen ausgetrickt.
Du wirst es eines Tages verstehen.
Bei der Dämmerung kommen die alten Gedanken wieder, in großen Wellen der Nachdenklichkeit.
Ach, dieser Greatbow?
Ich werde's nicht brauchen, ohne Drachen zu jagen.
Ich weiß nicht, ob ein Mensch es auch nur bedienen könnte, aber hier... dein Bedürfnis überwiegt das meine.
Was ist das?
Haben wir einen Besucher?
Du musst derjenige sein, der Artorias befreit hat.
Er war ein alter Freund, und dank dir verließ er diese Welt mit Ehren intakt.
Und ich sah, daß der große schwarze Drache Kalameet durch deine Hand verstaubt war.
Wundervoll gespielt.
Lord Gwyn segne dich.
Ich bin pensioniert und blind.
Es ist eine große Ehre, einen Gast zu empfangen von einem, der so groß ist wie du selbst.
Ich sehe, daß du den großen schwarzen Drachen Kalameet verstaubst.
Wundervoll gespielt.
Lord Gwyn segne dich.
Ich sehe, daß es unter euch eine Legende ist.
Lieber ich, dieser alte Fledermaus wird nie wieder fliegen.
Du kommst wieder, Legende der Menschen.
Es ist immer eine Ehre, mit dir zu reden.
Ich vermute, du hast einen Blick darauf genommen, aber die Dunkelheit des Abgrundes, die arme Artorias verschluckt hat, droht, unser ganzes Land Oolacile zu verschlingen.
Es scheint, daß dieses schreckliche Schicksal unvermeidlich ist.
Aber verführt von einer dunklen Schlange oder nicht, erweckten sie das Ding selbst und machten es verrückt.
Der Tod eines Menschen ist immer seine eigene Sache.
Wenn du willst, Artoria, dem Armen, zu folgen und die Dunkelheit zu entgegenzuwirken, so sollst du Manus, Vater des Abgrundes, begegnen.
Das Dunkle kommt von Manus selbst.
Auch wenn dieses Land vergeht, so kannst du noch mehr Korrosion verhindern.
Aber trotzdem, eines Tages werden die Flammen verblassen, und nur Dunkel wird bleiben.
Und selbst eine Legende wie du kannst nichts tun, um das zu stoppen.
Hör auf damit.
Hör auf, sage ich.
Verständ das.
Ich wünsche dir nichts Schlechtes.
Hören Sie auf!
Bei den Göttern!
Das ist also die wahre menschliche Natur.
Artorias ist dir schuldig, aber du lässt mir wenig Wahl.
Das ist schön!
Das ist schön!
Was ist das?
Oh, das ist's!
Was ist das?
Das ist's!
Menschen... hmph... was für schändliche Kreaturen... hallo, danke sehr gut!
Es tut mir leid!
Helfen Sie mir!
Oh, lasst mich raten... gefangen von einem schattenhaften Glied und in die Vergangenheit gezogen?
Ja, natürlich.
Genau das, was mir passiert ist.
Wir sind beide Fremdlinge in diesem fremden Lande.
Aber zumindest sind wir jetzt zwei.
Mein Fehler, aber wir sind beide Reisende.
Wir sollten einander helfen.
Oh, du bist noch am Leben, oder?
Denken Sie an etwas, das Sie brauchen könnten?
Zum Guten von Juniper.
Setze etwas Frühling in deinen Schritt!
Was ist das?
Oh, du wiederum... was ist denn denn los?
Nein, ich kann's sehen.
Du brauchst mich mehr denn je.
Was ist das?
So lange.
So lange.
Wir werden uns sehen.
Hast du dich mit dem Ritter Artorias getroffen?
Der legendäre Abysswalker aus alten Märchen.
Wenn du's nicht getan hast, ist's ebenso gut... er ist ein farbloser Typ, wenn du mich fragtest.
Was ist das?
Hast du wirklich den Ritter Artorias getötet?
Ich habe gehört, der Abgrund hat ihn zuerst gefunden, aber trotzdem ist das absolut verräterisch.
Ja, großartig!
Was ist das?
Also, was hat dich der riesige Pilz dazu gebracht zu tun?
Es ist mir nicht wichtig.
Das geht mich nichts an.
Aber ich frage mich über ihre Zaubereien.
Ich habe wenig zu reden, wirklich.
Oh, du kennst mich.
Was weiß ich?
Was ist das?
Was ist denn?
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag's!
Sag einfach nicht das Falsche...
Oh, du!
Du hast ein paar Nerven.
Oder bist du nur dick?
Gut, dann.
Was brauchst du denn?
Ich werde dich sehen.
Wenn du deine Reisen überlebst... dann hast du genug Mut!
Ich habe genug von dir!
Ob du es glaubst oder nicht, Oolacile hat den Abgrund über sich gebracht.
Sie haben sich getäuscht von der zähnen Schlange und haben das Grab des alten Mannes umgedreht und erregten seinen grausamen Zorn.
Was haben sie vielleicht gedacht?
Aber für dich und mich ist das alles alte Geschichte.
Du musst dich fragen, ist das wirklich wichtig?
Was ist das?
Es hat sich geschlagen, nicht wahr?
Gut, dann.
Ich habe genug von dir!
Was ist denn jetzt?
Denkst du, das ist meine Schuld?
Wie sehr, wie klein von dir!
Sehr kleinlich, ja!
Oh, das ist's!
Was soll das?
Was ist das?
Das tut weh!
Das ist's!
Ah-hah, da!
Was ist denn?
Jetzt spürst du die Hitze?
Du hättest lange und sorgfältig nachdenken sollen, bevor du dich mit einem verdammten Pilz zusammengestellt hast!
Nyah hah hah hah!
Du verdammter Narr.
Ich bin der Wunderbare Chester!
Was hast du erwartet?
Herrg... du gewinnst... bitte... oh, bitte... sei barmherzig... menschlich... warum hast du den Ring von Artorias?
Warum hast du die Seele von Artorias?
Ich bin Ciaran, und das ist ein Erinnerung.
Dieser Ring wurde von einem Mann in einem langen Mantel geplündert, ich weiß nicht, wie du ihn gefunden hast, aber sein Besitzer hat seinen Tod hier getroffen.
Er war ein lieber Gefährte, und ich möchte den Ring an sein Grab zurückgeben.
Würdest du bereit sein, dich davon zu trennen?
Ich danke Ihnen.
Sie sind sehr freundlich.
Nehmen Sie das bitte.
Ich brauche's nicht mehr.
Möge der HERR dich leiten.
Ja, natürlich... ich darf nicht stolz sein.
Artorias hätte's nicht genehmigt.
Was ist's? Was ist's?
Was ist denn sonst noch?
Hast du deine Meinung geändert?
...dann hast du nichts mit mir zu tun... bist du ein Mensch?
Ich vergebe dir.
Ich bin hier, um einen lieben Freund zu verabschieden.
Bitte lassen Sie mich einen Moment allein.
Bist du nicht die Seele des Mannes, der hier fiel?
Er war ein lieber Freund, und ich möchte ihm die richtige Achtung schenken.
Würdest du bereit sein, dich davon zu trennen?
Hmph, ihr Menschen... nehmt immer, was ihr wollt.
Dann werde ich das gleiche tun.
... immer zur Gewalt zurückzugreifen.
Dann werde ich das gleiche tun.
Sieh mal!
Was soll das?
Was ist das?
Hmph, solch Stolz... wie hast du gedacht, daß das Messer des HERRN dich nicht erreichen würde?
Aber wie... ihr Menschen... schaut euch das mal an.
Von welchem fernen Alter bist du gekommen?
Dein Duft ist sehr menschlich.
Aber nicht unerträglich, Prinzessin Dusks Erlöser.
Deine Aura ist genau wie sie beschrieben hat.
Prinzessin Dusk hat von dir gesprochen.
Deine Aura ist genau wie sie beschrieben hat.
Ich danke dir sehr, daß du ihre Hoheit erlöstest.
Aber Prinzessin Dusk ist nicht mehr hier... entführt von dem schrecklichen Urmenschen.
Ich danke Ihnen.
Ich bin Elisabeth, die Hüterin dieses Heiligtums.
Etwas wie eine Pate für Prinzessin Dusk.
Ich will dir helfen mit allem, was ich kann.
Denn ich bin eins mit der Zauberei von Oolacile.
Ja, ich verstehe.
Wir kümmern uns sehr um Prinzessin Dusk, und sind geneigt, unsere Grenzen zu verschwimmen.
Ich schäme mich, so imposant zu sein.
So dein Herz aber umkehrt, rede wieder mit mir.
Dieses Heiligtum und die Zauberei von Oolacile sind mein Gebiet.
Meine Kraft kann dir helfen auf deinen Reisen.
Hast du's noch einmal nachgedacht?
So, daß du liebe Dusk retten könntest?
Ja, ja, natürlich.
So dein Herz aber umkehrt, rede wieder mit mir.
Gott sei Dank bist du in Sicherheit.
Was ist dein Wunsch?
Ich gebe dir alles, was ich habe.
Wir kämpfen, oder?
Wenn ich irgendetwas tun kann, zögern Sie nicht zu fragen.
Ich habe auf dich gewartet.
Du hast Prinzessin Dusk gerettet und uns von dem schrecklichen, uralten Menschen befreit.
und haltet die Ausbreitung des Abgrundes!
Ich hallobe die Größe deines Unternehmens.
Bitte erlaube mir, meine Dankbarkeit auszudrücken.
Ich danke dir... wie wir alle.
Mögen die Flammen dich leiten.
Du wirst weiter sehen.
Ein Abgrund ist geboren vom alten Tier und droht, das ganze Oolacile zu verschlucken.
Der Ritter Artorias ist gekommen, dies zu stoppen, aber ein solcher Held hat kein Murmel von Dunkelheit.
Es ist kein Zweifel, daß er durch den Abgrund verschluckt wird und überwältigt wird durch seine völlige Finsternis.
Aber ich habe den Glauben, daß Prinzessin Dusk noch gerettet werde, du bist von fern, fern vorher.
Es gibt viele Dinge, die ich fragen möchte.
Aber ich weiß, dass ich's nicht tue.
Die Gefahren unserer Zeit sind überwältigend genug.
Hast du dein Auge hierher angeschaut?
Du musst dein Wunder nicht verbergen.
Ich bin doch ein Pilz.
Vor nicht allzu langer Zeit hatte ich einen anderen Besucher.
Ein Mensch wie du, von ferne Zeiten.
Nur, er war furchtbar abscheulich, und ich fürchte, daß er noch unter uns ist.
Er trug einen Hut und einen langen schwarzen Mantel... ich werde mich an dich erinnern, aber ich werde deine Geschichte für mich behalten.
Dies ist der beste Weg; denn du kommst von vor langer Zeit.
Niemand will dich loben, doch deine Größe wird ewiglich leben.
Denn ich will mich daran erinnern an alles, was du getan hast für uns.
Was ist das?
Was ist das?
Was ist das?
Hören Sie auf!
Bitte nicht!
Haltet auf! Haltet auf!
Sieh mal!
Sieh mal!
Ooh... ah... aber, warum... warum... liebe Dusk...
Was scheint das für ein Geräusch zu sein?
Oh, mein Gott!
Dein Gesicht.
Das Gesicht des Fluches.
Es ist ein Untote.
Ein Untote ist gekommen zu spielen.
Du hast das Zeichen auf deinem Fleisch gesehen.
Das Zeichen der Untoten... das Symbol der Verfluchten.
Sie sind alle hier, alle wie du.
Du hast mit dem freundlichen alten Lieben geredet, nicht wahr?
Sie sind fertig.
Dein Fleisch wird zerfallen, dein Geist wird verschwimmen.
Aber du wirst nie sterben.
Du gehst Hollow.
Ja, du wirst einer von ihnen werden.
Die Löcher fangen auf die Menschen und fressen auf ihre Seelen.
Das ist das Schicksal der Verfluchten.
Wie heißt du?
Du kannst mir deinen Namen sagen.
Wenn du dich daran erinnerst, das ist's.
Zumindest weißt du deinen Namen.
Hier ist deine Belohnung für das Teilen.
Es ist ein menschlicher Effigy.
Wer glaubst du, der soll es sein?
Es ist jemand, den du sehr gut kennst.
Schau näher, näher noch.
Denke zurück, tief in deine Vergangenheit.
Ja, es ist ein Bild von dir.
Alle Menschen kommen hier aus demselben Grund.
Um den Fluch zu brechen.
Du bist nicht anders, sollte ich denken?
Hmm... hat keine Chance.
Nun, man weiß nie!
Jetzt geht's nur um unsere Schlafzeit.
Gehen durch die Tür und treten ins Königreich.
Gehen Sie durch die Tür.
Denkt aber daran, haltet eure Seelen fest.
Sie sind alles, was dich davon abhält, Hollow zu gehen.
Oh, ich werde euch nicht mehr täuschen... ihr werdet eure Seelen verlieren... alle.
Immer wieder.
Du musst gehen, auf eine Reise ohne Ruhe.
Nun, ich nehme an, wenn du dich in einer Sackgasse befindest, aber wenn dein Willen noch ungebrochen ist, dann kannst du wieder hierher kommen.
Um von neuem zu beginnen, mit einem sauberen Schild... ha ha ha... nun, geh hin, geh hin... ha ha... immer noch entschlossen wie immer, ich sehe... ha ha ha... möchtest du alles von neuem beginnen?
Nein, natürlich nicht.
Nun, dann geh mit... aber du hast nicht, was nötig ist.
Nun, das reicht nicht!
Dann geh mit.
Alte Hexen verhandeln nicht, meine Liebe...
Auf einer Reise ohne Ruhe.
Ein bisschen unter dem Wetter, oder?
Sei nett.
Es ist nicht leicht, alt zu sein.
Nehmen Sie diese.
Das war gefährlich nahe. Das war gefährlich nahe.
Das ist ein Limbo.
Eine Verbindung zwischen Drangleic und der Außenwelt.
Schöne Reisende, ich weiß, dass du eine Geschichte hast.
Warum sonst würdest du einen solchen Ort besuchen?
Dieses verlorene, zerfallene Reich.
Ich heiße Milibeth.
Die alten Frauen waren einst Feuerwächter.
Ich bin hier, um mich um sie zu kümmern.
Das hat meine Mutter getan, und ihre Mutter vor ihr, und so weiter.
Die Alten waren Hüter des Feuers.
Aber nun, das Feuer zeigt Zeichen des Vergehens und das Reich wird von Hollows belagert, die Alten sind Schwestern.
Man sagt mir, es gab einen vierten.
Sie sehen so aus, seit ich sie kenne.
Vor langer Zeit waren Feuerwache üblich.
Aber nun sind sie verloren, zerstreut durch den Wind.
Was machen Sie da?
Verschwinde sofort!
Du Brute!
Hören Sie auf!
Was soll das?
Eine sichere Reise, du hast dich dem Wald bewiesen.
Wir haben wenig zu bieten, außer vielleicht diesen.
Mögen sie dir Glück bringen auf deiner Reise, auf eine kleine Art und Weise.
Du, du, gib uns das Glatte.
Ja, du gib uns Silken!
Sie, Sie!
Geben Sie uns das Glatte!
Ja, du!
Geben Sie uns Silky!
Du, du, das ist nicht glatt.
Nein, du, das ist nicht seidig.
Oh, Pooh.
Oh, wie wär's?
Ja, ja, ja.
So schön, so glatt.
Ja, ja, ja.
Seidenmäßig glatt.
Du, du, nicht so.
Nein, du, überhaupt nicht.
Du, du, nein, nicht das.
Ja, du, kein Bedürfnis mehr.
Das ist's.
Danke für dich.
Ja, das ist's.
Ein Geschenk für dich.
Ich danke Ihnen.
Wir haben genug.
Ja, ja, ja.
Wir kriegen viele.
Bist du der nächste Monarch?
Oder nur ein Schicksalspion?
Der Fluch trägt, ich bleibe an deiner Seite.
Bis diese schwache Hoffnung zerbrechen wird... nimm das mit dir.
Möge es deine Reise erleichtern.
Geh hin und siehe den König.
Er ist derjenige, der drangelisch gemacht hat, wie es zuvor war; er ist derjenige, der schaut auf das Wesen der Seele.
Der König Vendrick.
Du, der Fluch trägt, suche das Elend.
Denn das Elend wird euch zu größeren, stärkeren Seelen führen.
Du wirst den König nie treffen mit einer so zerbrechlichen Seele.
Der Fluch ist ein Teil des Lebens selbst.
Niemand wird es jemals loswerden.
Und so gibt es nur eine Wahl.
Um auf einen würdigen König zu warten.
Ein Monarch, der deine Last tragen kann.
So schluckt euch das Land nicht ganz, wie es so viele andere hat.
Du, der Fluch trägt, suche die, deren Namen nicht ausgesprochen werden können, die vier mit großen Seelen ausgestattet sind.
Ihre Seelen werden als Leuchte dienen.
Wenn ihr sie gefunden habt, so kommt zurück zu mir.
auf daß die Hoffnung nicht verschwindet.
Träger des Fluches, sucht Seelen.
Größere, mächtiger Seelen.
Sucht den König, das ist der einzige Weg.
So schluckt euch das Land nicht ganz, wie es so viele andere hat.
Der Fluch trägt.
Ich werde immer an deiner Seite sein.
Bis die Hoffnung vollkommen verwelkt ist... hinter dem Lagerfeuer liegt der Wald der Riesen, wo ein großer Kampf den Untergang des Königreichs beschleunigt hat.
Die Krieger, die da gefallen sind, halten immer noch an ihren Schwertern.
Vielleicht hilft dir etwas, deine Reise zu erleichtern.
Du brauchst keine Angst zu haben.
Denn der Streit ist zu Ende, und die Streitkräfte sind ewiglich freigelassen.
Das entfernte Tor ist der Eingang zum Feuerturm von Heide.
Tiefe im Turm befindet sich die Kathedrale, die heute ganz verwüstet ist.
Der andere Weg führt zu einem längst verbotenen Ort.
In der riesigen Grube leben die winzigen Wesen, die einst Menschen Freunde waren.
Um dem zu begegnen, was jenseits der Grube ist, muss man sowohl Kraft als auch Mut haben.
Es genügt, den Tod selbst zu leugnen... über dem Hügel und hinter dem Wald ist das Schloss des Königs.
Wo ein Mensch direkt in die Essenz der Seele blickte.
Wer zu Drangleic kommt um die Erlösung zu suchen, verliert bald die Hoffnung und wird Hollow.
Es passiert ihnen allen früher oder später.
Der blaue Ritter am Fuß des Turms ist schon gebrochen.
Obwohl er gute Ratschläge gibt.
Vielleicht ist er ein Vorbild deiner eigenen Zukunft?
Das winzige Ding in den Ruinen... ein altes Wesen, das deine Existenz verspottet.
Sie vermittelt vernünftige Weisheit.
Wenn ihr sie an einem guten Tag findet, wird das Zeichen, das ihr trägt, eure Seelen entleeren, und ohne Seelen werdet ihr Holz werden.
Bleib stark und verliere nicht die Hoffnung.
Auch wenn du nicht viel Zeit hast.
Denn wenn der Untote stirbt, ist er nie wirklich tot, sondern nur einen Schritt näher an die Leere.
Nicht alle Untoten sind Hollows, aber alle Hollows waren einst Untoten.
Du hast die Seele des Alten erworben.
Das ist mehr, als die meisten Untoten sagen können.
Vielleicht wirst du der nächste sein, der herrscht... die Seele und der Fluch sind eins und dasselbe.
Deine Seele ist noch stärker geworden.
Ich hoffe nur, es bringt dir, was du wünschst.
Wenn du alle vier Seelen erhältst, so wirst du dich als würdig erweisen.
Er verdient den Königsstuhl im Schloss.
Die drei alten Seelen sind nun deine.
Es ist die einzige Wahl, die dir bleibt.
Du bist gesegnet mit einer Unmenge Seelen.
Du, der Fluch trägt, ziehe hin zum Schloss.
Dort wirst du den Stuhl finden.
Und deine Reise wird zu Ende gehen.
Was soll das?
Wenn das dein Wunsch ist, bringe deine Reise zu Ende und meine.
Finden Sie einen Estus-Shard, bringen Sie ihn zu mir.
auf daß ich euch die Last leichter mache.
Ist das eine Scheibe, die du gefunden hast?
Hier, lass es mir sehen.
Damit ich dir helfen kann.
Das Licht zu sehen, die Hoffnung zu sehen... wie schwach es auch sein mag... was?
Wer sind Sie denn?
Ich heiße Gilligan.
Ja, zwing mich nicht, es zweimal zu sagen!
Was wollen Sie?
Ich habe alles, was du brauchst!
Was ist das?
Warte, du hast auch deinen Ausweg gefunden!
Was ist das?
Ich heiße Gilligan.
Zwing mich nicht, es zweimal zu sagen!
Was wollen Sie?
Ich habe alles, was du brauchst!
Was ist das?
Sind Sie schon wieder?
Was ist das?
Was hast du dieses Mal vergessen?
Hey, was hast du gemacht?
Du bist gekommen, um Gilligan zu sehen, oder?
Schrei für das!
Was ist das?
Was ist denn?
Verschwende meine Zeit nicht.
Was ist das?
Wo willst du jetzt hin?
Ich hätte auf die Warnungen hören sollen.
Das hier ist verrückt.
Was ist das?
Nein, ich bin nicht hier geboren.
Ich bin aus einem kleinen Stück... ich bin aus einem kleinen Stück im Westen, das ist alles.
Was ist denn?
Nein, ich bin nicht hier geboren.
Ich bin aus Volgen.
Ich habe einige harte Zeiten gesehen.
Ich denke, ich werde mich für eine Weile beruhigen.
Du würdest den Schwindel nicht glauben, der in meinem Geschäft geschieht.
Ich dachte zumindest hier mitten im Nichts, ich könnte wegbleiben von meinen alten Freunden.
Frag mich nicht, was passiert ist!
Hast du keine Diskretion, mein Freund?
Das große Loch?
Verdammt, durchsuchen Sie mich.
Das ist der Ort, wo die Leute hier alles Müll werfen.
Leichen oder was sie lieber loswerden würden.
Oh, und die menschlichen Statuen.
Wer sollen sie sein?
Wer auch immer, nehme ich an.
Wahrscheinlich nur ein alter heidnischer Brauch.
Wie ist es am Boden des Löches?
Warum zum Teufel sollte ich das wissen?
Oh, ja, jemand hat mir gesagt, dass das Grab eines Heiligen hier unten liegt.
Nicht vom König gebaut, nein nein.
Es geht lange vor ihm zurück.
Das Grab verbindet sich mit dem Loch.
Und da ist... da ist... da ist etwas über einen Rattenkönig da unten.
Wenn die alte Ratte so reich ist, wie man sagt, sollte ich ihn besuchen!
Willst du nach unten gehen?
Du musst deine Marmor verloren haben!
Gut, sicher, ich bin froh, Ihnen zu dienen.
Du brauchst also eine Leiter, sicher genug.
Aber du musst etwas Großzügigkeit zeigen.
Das ist's!
Gut, das geht mich überhaupt nichts an.
Ja, jetzt sehen wir ein Auge zum Auge, nicht wahr?
Wie großzügig reden wir?
Was ist das?
Du verstehst's einfach nicht, oder?
Also gut, jetzt ist es meine Reise.
Ein sehr vernünftiges Angebot!
Warten Sie!
Was ist das?
Nun, wirklich!
Das ist ein sehr großzügiges Angebot, vor allem von euch!
Ich fühle mich innerlich so warm, wenn ich die Gelegenheit habe, anderen zu helfen!
Was ist das?
Gut, das geht mich überhaupt nichts an.
Hey, diese Leiter ist nicht zum Verkauf!
Ich verkaufe nur Miniaturen.
Ich meine, wenn dir das gefällt, kannst du so viele kaufen wie du willst!
Was, willst du doch runter?
Das ist in Ordnung, aber wenn du meine Hilfe willst, musst du mir ein Angebot machen.
Du undankbarer kleiner Arschloch!
Ich reiße dir ein Glied von einem Glied!
Es ist deine verdammte Schuld.
Hey, wie geht's?
Das tut weh!
Wie kannst du es wagen!
Lass dich los, du böse Kleine!
Ich werde nicht so leicht fallen!
Wie wär's mit dir?
Ohhh, ich habe genug von diesem Ort... hier bist du mein Freund, du kannst diese haben, eh!
Es ist ein kleiner Bonus für deinen großen Kauf.
Komm schon, sieh nicht so düster aus!
Ich versuche hier nett zu sein!
Du bist hoffnungslos, ich sage dir... du bist Unsterblich, nicht wahr?
Du hast diesen deutlichen Duft.
Der Geruch des unumkehrbaren Schicksals.
Das ist Majula.
Es ist eine Art Siedlung... ein Ort, wo das Leben fast normal ist.
Und in Drangleic gibt es heutzutage sehr wenige solcher Orte.
Ich bin Saulden.
Und wie du... habe ich alles verloren, und jetzt bin ich hier.
Sie haben wahrscheinlich gehört, dass es möglich war, den Fluch zu brechen hier.
Nun, das ist überhaupt nicht wahr.
Es ist nichts hier, für dich, mich oder irgendjemand... weißt du viel über Seelen?
Selbst ich bin mir nicht sicher, aber mir wurde gesagt, die Seele sei die Essenz des Lebens selbst.
Alles Lebendige, fühlend oder nicht, soll einen haben.
Was wir den Fluch nennen, geht auf die Seele zurück.
Siehst du, was das bedeutet?
Zu leben... zu gehen auf dieser Erde... das ist der wahre Fluch da drüben.
Wir Untoten werden nie sterben.
Und das ist eine schwierige Lage, wirklich... es gibt vier Wesen in diesem Lande mit riesigen Seelen.
Und wohin du auch gehst, früher oder später wirst du ihnen widerstoßen.
Jeder hat eine starke Seele und einen schrecklichen Fluch. Wenn das dich erschreckt, so gib's jetzt auf.
Wie ich es getan habe.
Siehst du den Weg jenseits des Hüttenfeueres?
Das wird euch zum Wald der Riesen bringen.
Es war einmal eine große Festung, aber wenig davon ist geblieben.
Vielleicht findest du da etwas, das dir nützlich sein wird auf deiner Reise.
Aber wagen Sie nicht zu weit hinein, sonst kommen Sie vielleicht nicht wieder... der Feuerturm von Heide liegt jenseits des entfernten Tores.
In der Kathedrale versammeln sich die Apostel in Blau.
Aber die Straße, die dahin führt, ist gefährlich.
Das Tor ist gepackt mit etwas Gerät... aber wie es funktioniert, weiß ich nicht... hast du die Grube gesehen?
Das große Loch in der Erde.
Ich weiß nicht, wie es unten ist, aber ich würde nicht vorschlagen, es herauszufinden.
Außerdem wirst du es nie schaffen, ohne eine Leiter von irgendeiner Art.
Es liegt ein Wald jenseits der Hügel.
Aber ich war noch nie auf diese Weise.
Es ist viel zu gefährlich.
Mir wurde gesagt, der Palast liegt jenseits des Waldes.
Wenn es noch einen Palast übrig bleibt nach solch einer Vernachlässigung.
Ich bin zufrieden, für die Sicherheit der tapferen Reisenden zu beten, wie du selbst.
Die Flamme, die ihr da seht, ist ein Lagerfeuer.
Sie existieren überall auf dem Lande... Leuchten für uns Unsterben.
Wenn du müde bist, versuche, neben die Flamme zu ruhen.
Die Flamme heilt uns.
Vor langer Zeit wartete eine Frau, die hieß Feuerwächter, auf jedes Feuer.
Sie hielt die Flamme entzündet und bewahrte sie vor denen, die sie auslöschen wollten.
Ich frage mich, wohin sind die Feuerwache gegangen... hast du irgendwelche Briefe auf dem Boden bemerkt auf dem Weg her?
Das sind Botschaften, die die Spalten zwischen den Welten übersprungen haben.
In Drangleic ist der Zeitfluss verwickelt.
Die Dinge verschieben sich und schwanken, drehen sich und drehen sich.
Ergreifende Wünsche, zerbrochenen Träume... die Botschaften vermitteln unsere inneren Gedanken.
Wenn dein Wille zum Soldaten schwankt, versuche, eine Nachricht zu hinterlassen.
Jemand ist da draußen, der hört zu.
Sie können Symbole bemerken, die auf dem Boden erscheinen.
Das sind Aufrufsignaturen... sie rufen Geister aus anderen Welten durch die Schismen in der Zeit an.
Wenn ihr euch vor Hollows fürchtet, sucht die Aufrufsignaturen und ruft die Geister an, euch zu helfen.
Schreien Sie schon mal um Hilfe?
Die Reise eines Untoten ist lang und verräterisch.
Sie werden mit Einwältern aus anderen Welten zu allen Ecken konfrontiert sein.
Wenn du Hilfe brauchst, warum verkündigst du nicht den Glauben an die blauen Sentinels?
Wenn du in Gefahr stehst, werden dir die blauen Sentinels helfen.
Der Schutz gehört euch, wenn ihr wollt.
Du musst nur ihre freundliche Umarmung annehmen.
Das ist eine weise Entscheidung.
Die Menschen sind schwach... aber die Blauen Sentinels hüten uns in ihrer Güte.
Laß die Wachleute dich in ihre Umarmung kühlen.
Ich verstehe.
Dann müsst ihr diese verräterische Reise allein durchmachen.
Wenn du jemals Hilfe brauchst, komm jederzeit wieder.
Ich werde hier bleiben und beten für deine Sicherheit.
Du brauchst meine Hilfe, oder?
Ich werde immer hier sein, um auf dich aufzupassen.
Das Leben ist eine Reise... und jede Reise führt schließlich nach Hause.
Möge ihr Frieden finden auf eurer Reise... in Eile, nicht wahr?
Bist du ungestört gekommen?
Flirtst du noch mit dem Wahnsinn?
Wie ist das passiert?
Ohh... ah!
Jetzt wirklich, hör auf!
Was zum Teufel machst du?
Was könnte daraus kommen?!
Schließlich werde ich Frieden haben... ich werde weitermachen... ich nehme an... du bist oft gestorben, ja, ich verstehe.
Hier, das sind für dich.
Mögen sie euch bei euren Reisen helfen.
Fühlst du dich hier einsam?
Es passt mir ganz gut, denn ich habe nichts mehr übrig... es wird an dir wachsen, dieser Ort... gib ihm Zeit.
Seht euch unsere neuen Nachbarn an, wie sie sich über alles und allerlei Sorgen kümmern... oh, das waren bessere Tage.
Oh mein Gott, das bringt mich wirklich zurück.
Wir sind heutzutage ziemlich viel zu tun.
Ich hatte vergessen, wie viel Trost eine kleine Gesellschaft bringen kann.
Früher hatte ich alles verloren, aber jetzt bin ich dankbar.
Für das, was du mir gelehrt hast.
Es ist sehr wenig, aber bitte nehmen Sie das.
Was ist das?
Hallo wieder!
Du hast's geschafft.
Die Karte, nehme ich an?
Natürlich, schauen Sie sich gut an!
Hast du die Flamme auf der Karte gesehen?
Es war nicht da, als ich hierher kam.
Ich weiß nicht, was das erklärt... aber es gibt etwas sehr tröstliches an dieser Flamme.
Es scheint etwas sehr kostbares zu erfüllen, tief in der Seele... etwas Wesentliches... das ich nicht weit in das Loch wagen würde.
Es wurde durch eine Mauer blockiert, etwas, das vor langer Zeit gebaut wurde.
Aber es zerbrach, und ich war fertig.
Nun hört man ein widerliches Geräusch im Inneren... und noch mehr Flammen sind aufgetaucht.
Ich weiß nicht, was es verursacht.
Es scheint, daß alle Flammen entzündet sind.
Es macht mich fühlen... irgendwie... wartet!
Was... mache ich hier?
Wer bist du denn?
Ah ja, ich wollte dir etwas sagen.
Ich bin geboren im Lande Mirrah.
Mirrah ist auch die Heimat eines berüchtigten Mörders, ein "Ritter" allein im Namen.
Er war eingesperrt im Dungeon wegen mehrerer Morde.
Aber kurz vor seiner Hinrichtung gelang es ihm, zu fliehen.
Und am andern Tag... sah ich einen Mann mit einer auffälligen Ähnlichkeit!
Und dann... warte... ich glaube, er sah ziemlich ähnlich aus... nein, das ist wahr!
Ich habe solch einen Mann gesehen, ich schwöre!
Ich glaube, sein Name war... Cr... Cr... err Cray-etwas... ich glaube... sie teilten... eine Ähnlichkeit, ich glaube... ich werde hier nicht sterben!
Shoo, geh weg!
Bist du... in Ordnung?
Was ist das?
Achten Sie darauf!
Hören Sie auf!
Wie konntest du das tun?
Meine... meine Karte... diese Karte... sie ist bezaubernd... das Schicksal hat uns zu einem Grund zusammengebracht.
Nehmen Sie das.
Und sie sollen euch helfen bei euren Reisen.
Oh, du wieder.
Gehen Sie. Es ist billig für Sie.
Kauf etwas, alles, verlasse keine arme alte Frau, ich wusste, du würdest wiederkommen.
Danke sehr freundlich.
Keh heh heh... niedliche Zeiten, das sind... Keh heh heh... alle hier sind so faul.
Jeder ist so faul überall!
Du bist mein einziger Kunde.
Lasst mich nicht betteln, jetzt, kauft etwas!
Wir nennen diesen Ort Majula.
Nicht besonders, wenn du mich fragtest.
Es ist nur der Ort, an dem alle am Ende stehen.
Du hast keinen Respekt!
Sterbe, du verrotter Schwein!
Ich habe deine Eier für Gürtel!
Das ist eine grausame, grausame Welt, das ist nicht sehr nett, oder?
Nehmen Sie diese, wenn Sie's wollen.
Kehr, oh, hallo!
Willkommen in meinem Laden.
Ich bin Maughlin und verkaufe Rüstung.
Oh, tut mir leid, ich... bitte, schauen Sie sich meine Ware an.
Ich könnte das Geschäft wirklich gebrauchen... wenn du so freundlich wärst... danke, dass du wiedergekommen bist!
Schauen Sie sich meine Ware an.
Hallo nochmal.
Ich hoffe, du findest etwas Nützliches.
Ich danke Ihnen sehr.
Und komm bitte wieder.
Ich hoffe, ich sehe dich wieder.
Ist etwas nicht in Ordnung?
Ich bin aus dem Westen, aus Volgen.
Bist du schon mal da gewesen?
Es ist ein lebendiger Ort, lebendig mit Handel.
Sehr wettbewerbsfähig, natürlich.
Und du musst die Räder schmieren, um irgendwohin zu kommen.
Aber ich hatte dafür keine Mittel, also ging ich von zu Hause aus in der Hoffnung, Gold zu finden.
Seitdem ist es Jahre her und ich habe wenig Fortschritt gemacht... ich weiß nicht mal, warum ich noch hier bin... alles ist kaputt und stirbt... es ist schrecklich fürs Geschäft, wirklich... eine Gruppe, die sich selbst nennen die blauen Sentinels hat viel Macht gewonnen in Volgen.
Man kann nicht einmal einen Laden führen ohne ihren Segen.
Sie behaupten, für das Gemeinwohl zu arbeiten, aber das ist absolut Schwachsinn.
Oh, bei den Göttern, warum bin ich hier?
Oh, da bist du!
Ich biete jetzt Rückkäufe an.
Ich werde fast alles kaufen, für den richtigen Preis.
Ich habe es geschafft, viel zu sparen, also kann ich es mir leisten, ein neues Unternehmen zu riskieren.
Im schlimmsten Fall werde ich nur einen kleinen Verlust leiden.
Sieh mal.
Ich hoffte, du würdest kommen.
Ich habe ein paar neue Sachen aufgeladen, und ich dachte, du würdest interessiert sein.
Sie verkaufen sich ziemlich gut, und ich könnte die Operationen bald verstärken.
Ich bin überraschend selbst, um ehrlich zu sein.
Du hast vergessen, etwas zu kaufen?
Gehen Sie, nehmen Sie sich Zeit.
Ich bin froh, dass du sicher bist.
Schauen Sie sich meine Ware an.
Ich danke Ihnen sehr.
Kommen Sie doch wieder!
Immer offen für Geschäfte.
Bist du schon fertig?
Habe ich schon erwähnt, dass ich nicht von diesen Orten bin?
Ich war auf einer Reise und kam irgendwie hierher... die Wüste hier war zuerst enttäuschend.
Aber mit der Zeit begannen mir die Dinge zu ändern.
Ja, ich habe jetzt ein paar regelmäßige Kunden.
Sie sind alle seltsam verzweifelt und bereit, eine Prämie zu zahlen.
Leider kommen einige nie wieder.
Aber ich versuche nicht daran zu denken.
Hast du den Krieger gesehen, der das riesige blaue Schwert mit sich trug?
Ich bin kein Experte, aber das scheint ein feines Exemplar zu sein.
Das Monster hat ein eigenartiges Design, ganz anders als alles, was man in Volgen findet.
Wenn du mit ihm reden würdest, würdest du ihn fragen, ob er es nicht verkaufen würde?
Ich müsste mich noch einmal anschauen, aber ich bin sicher, ich könnte einen guten Preis anbieten.
Das Schwert, das du hast... darf ich's sehen?
Hmm, es ist... ja... es ist interessant, es ist... oh nein, ich bin afr... tut mir leid, ich fürchte, das ist eine Fälschung.
Es ist nicht viel wert.
Das Original muss irgendwo sein, würde ich mir vorstellen.
Ich habe darüber nachgedacht, in mein Heimatland zurückzukehren, aber ich habe beschlossen, eine Weile länger zu bleiben.
Ich habe angefangen, einen schönen Gewinn zu machen, und ich kann es nicht ertragen, aufzugeben.
Was ist das?
Kennen wir uns?
Entschuldigen Sie, ich bin ziemlich beschäftigt in diesen Tagen... ja... nun, ich biete Ihnen einen Rückkauf an.
Dieser Dienst steht jederzeit zur Verfügung.
Ich biete gerechte Preise für hochwertige Gegenstände.
Um, tut mir leid, haben wir uns kennengelernt?
Oh, tut mir leid, ich bin nur sehr beschäftigt in letzter Zeit.
Möchtest du über meine Ware schauen?
Bitte, sei mein Gast.
Ich habe vor kurzem meine Aktie aufgerüstet.
Obwohl es vielleicht ein wenig außer Reichweite ist... suchen Sie eine Rüstung?
Alles, was ich anbiete, ist sehr zuverlässig.
Brauchen Sie Rüstung?
Gehen Sie und sehen, was ich biete.
Danke für den Kauf.
Kommen Sie doch wieder.
Sind Sie sicher?
Nun, ich verkaufe vielleicht aus, während du weg bist.
Nun, sei geduldig!
Ich bin reich, ich bin reich...
Ich muss nicht mehr nach Hause!
Zu Hause? Zu Hause?
Wo ist mein Zuhause?
Die Fluche sei auf euch!
Das reicht!
Oh, es ist wieder du?
Ich hab's geschafft.
Wer... was zum Teufel?!
Du wirst mich nicht kriegen!
Habe ich erwähnt, ich sei... reich?
Sind wir in Schwierigkeiten?
Nehmen Sie das.
Meine Komplimente.
Was ist denn?
Brauchst du irgendetwas?
Ich werde dir alles geben, was du brauchst.
Für einen fairen Preis, natürlich!
Du warst lange weg.
Was möchten Sie?
Nun, ich habe nur eins zu bieten, und wir beide wissen, was das ist!
Besuchen Sie mich wieder, wann immer Sie wollen.
Kein Interesse?
Wie du willst.
Ich nehme an, es ist Zeit, den Laden zu verschieben...
Pass auf deine Manieren auf!
Diese Steine mögen alle gleich aussehen, aber für ein ausgebildetes Auge ist jedes einzigartig.
Einige von ihnen werden verwendet, um Waffen und Panzer zu schmieden, und einige einzigartige Steine bringen besondere Vorteile.
Einige davon sind äußerst selten und sollten mit großer Sparung genutzt werden.
Keine der Unterschiede ist leicht zu erkennen, aber ich habe viel gelernt, wirklich!
Drangleic... wie kam ich hierher?
Es ist witzig... ich kann mich nicht erinnern.
Ich freue mich, dich hier zu treffen.
Sprechen Sie, wenn Sie irgendetwas brauchen.
Ist alles in Ordnung?
Du weißt, wie man diesen Ort Drangleic nennt, oder?
Nun, in der alten Legende, in Geschichten und demgleichen, sagten sie, es habe einen anderen Namen... was war es?
Nun, ich weiß es nicht, es ist nur etwas, das ich gehört habe.
Es sind vor langer Zeit viele Königreiche aufgetreten und gefallen auf diesem Ort.
Jeder ist wie eine große Flamme, die sich zu Ruß verwandelt.
Vielleicht erinnern sich die Leute deshalb nicht viel an die Vergangenheit... siehst du den Schmied da drüben?
Ist er einer von denen Hollows?
Er scheint mich ständig anzuschauen.
Er sieht aus wie mein Vater.
Er ist auch ein Schmied.
Der arme Mann ist ein solches Sorgenwort.
Aber er würde mir nicht folgen, oder?
Ich bin geboren in einem Land im Westen, Volgen.
Berühmt für seine Händler.
Es gab große, geschäftige Städte.
Aber für mich waren sie erstickend.
Und ich machte mich auf, Steine zu suchen in fernen Ländern.
Es gibt Gefahren, die sicher sind, aber ich will viel lieber so leben.
Aber ich kann mich nicht erinnern, wie ich hierher gelandet bin... es ist, als wäre ich hier angezogen... oder angezogen... ich weiß nicht... gut, wenn es so ist... was?!
Was zum Teufel?!
Hören Sie auf!
Auf Wiedersehen für jetzt.
Ich weiß!
Nehmen Sie das.
Wir können alle mit ein wenig Hilfe machen, oder?
Ich weiß, ich kann's immer!
Was ist das?
Da sind Sie doch!
Ich bin hier in Majula ganz dank dir.
Du warst sogar nett genug, mich zu kleiden.
Ich danke Ihnen sehr.
Das Einzige, was ich anbieten kann, ist Pyromantie, aber wenn das dir hilft, dann komm zu mir.
Ich habe meinen Lehrer gefunden.
Aber ich habe beschlossen, es allein zu machen.
Ich muss sehen, was ich allein erreichen kann.
Was für eine wunderbare Wahl!
Ja, das ist's!
Wie kann ich Ihnen helfen?
Das ist alles.
Brauchst du Pyromantie?
Hallo wieder!
Wie geht's dir?
Ich bin froh zu sehen, dass es dir gut geht!
Ich bin immer hier, also komm zu mir, wenn du in der Stadt bist!
Seien Sie sicher.
Warten Sie!
Meister Carhillion und ich kommen aus Melfia, im Süden.
Ein Land voller Zauberei und Pyromantie.
Meister Carhillion schulde seine Kunst an einer unserer berühmten Magieakademie.
Aber er argumentierte, die Akademien seien furchtbare Orte, um Magie zu lernen... das zornte Meister Glocken, meinen früheren Lehrer... einmal sprach Meister Carhillion begeistert von diesem Lande.
Er sprach von den Überresten einer großen Macht und von dem tiefen Abgrund, der ihn umgibt.
Ich versuchte mehr zu fragen... aber er schien nicht zu hören.
Es war eine gefährliche Wanderung über die Berge.
Ich habe die schrecklichsten Dinge erlebt, wie oft ich fast starb!
Das ist alles.
Wie konntest du... ich lasse dir das nicht tun... Gott, bist du in Ordnung?
Bitte, hör auf!
Ruhe... beruhige dich!
Was ist das?
Aber warum?
Was soll das?
Meister, Carhillion, oh ja!
Das sind für dich!
Bitte, nimm sie!
Wer sind Sie denn?
Oh, das ist egal, hilf mir, diese Tür zu öffnen.
Ich habe meine Werkzeuge hier gepackt, da ich sah, dass sie leer war... aber jetzt ist jemand gegangen und hat die Tür geschlossen.
Ich bin ein Schmied.
Ohne meine Werkzeuge bin ich nichts.
Bringen Sie mir den Schlüssel.
Schnitzschnitzschnitz!
Ah, ja, sehr gut.
Jetzt kann ich arbeiten.
Aber zuerst lasse mich einrichten.
Kommen Sie später wieder.
Sie stehen zurück.
Das ist gefährliche Arbeit.
Ich heiße Lenigrast.
Nur ein einfacher Schmied.
Und du bist... hmph!
Ein anderer nutzloser Reisender.
Oh, du bist der Reisende.
Ich heiße Lenigrast.
Ich weiß deine Hilfe zu schätzen, aber ich mag keine Reisenden.
Der Mensch muß arbeiten mit seinen Füßen, die fest auf der Erde gepflanzt sind.
Nicht herumwandeln wie ihr flörtenden Wanderer.
Oh, was ist das Wichtig... laß mich sehen, was du hast.
Ihre Ausrüstung.
Lasst mich einen Blick werfen.
Aber tun Sie es schnell.
Was ist denn?
Du wieder?
Du wieder?
Siehst du nicht, dass ich beschäftigt bin?
Hmph, ich hätte dich für tot aufgeben.
Ich hatte mir fast Sorgen gemacht, wirklich... ich wusste, du würdest bald da sein.
Komm schon, zeig mir, was du hast.
Ich werde in der Nähe sein, wenn du wiederkommst.
Sieh mal.
Verschwende meine Zeit nicht.
Heutzutage sind die Leute... du bist schlimmer denn meine rücksichtslose Tochter.
Verbringe nicht dein ganzes Leben im Transit, hörst du?
Ihr werdet Seelen brauchen, um die Ausrüstung zu reparieren und zu verbessern.
Ich kenne nur das Schmieden, aber die Seelen haben viele andere Gebrauchsformen auch.
Verschwende eure Seelen nicht auf nutzlose Schmuckereien.
Denken Sie, bevor Sie ausgeben.
Die Ausrüstung kann mit seltenem Stein gestärkt werden.
Aber ein solcher Stein wird nicht leicht kommen.
Meine Freundin kennt ihre Steine, aber sie ist immer da draußen herum.
Es gibt eine Zeit für Reisen, aber man kann die Welt nicht ewig umherwandern.
Selbst du musst jemanden zu Hause warten... ich sehe, du hast einen Brenner.
Woher hast du's?
Ich höre, dass Brennstoffe einst benutzt wurden in einem besonderen Prozess, um Waffen zu befestigen.
Aber die ganze Kunst ist längst verloren gegangen.
Schmiede können keine Brände mehr benutzen.
Ich fürchte, auch ich selbst.
Behalte es nur als Souvenir.
Meine verrückte Tochter kam endlich nach Hause.
Sie ist genauso vernachlässigt wie immer.
Nun, zumindest kann ich sie jetzt im Auge behalten.
Steine?
Versuchen Sie, meine Tochter zu fragen.
Sie könnten überrascht sein.
Gehen Sie nicht näher zu dem Mist in der Nähe der Grube.
Der Schurken heißt Gilligan, und er ist berüchtigt in unserer Heimatstadt.
Ja, alle haben von ihm gehört, denn er macht immer Ärger.
Gilligan kann sicherlich zuweilen hilfreich sein, aber er ist ein echter Schurken, wenn es um Geld geht.
Es gibt sogar Leute für sein Leben.
Und du kannst darauf wetten, er hat es sich selbst zugefügt.
Nun, wenn das ist, was du willst!
Du hättest fernbleiben sollen!
Der verdammte Dummkopf, aufpassen!
Was soll das denn?
Die Galle davon!
Chloanne, wie läuft deine Reise?
Nehmen Sie das.
Sie sollten etwas helfen.
Sucht ihr meine Lehren?
Sehr gut. Sehr gut.
Sind Sie schon wieder?
Eure Diligenz ist lobenswert.
Ihr Besuch ist willkommen.
Ich hoffe, du hast dein Studium fortgesetzt.
Oh, da bist du.
Sucht ihr meine Lehren?
Junge Schüler, nehme meine Lehre nicht leicht.
Eines Tages werden meine Lehren dich retten.
Junge Schüler, mögen wir uns wiedersehen in Majula.
Der Weg ist noch lang, junger Schüler.
Die Kräfte der Magie und Seelen schlafen in diesem Lande.
Es ist ein passender Ort, meine Zauberei zu schärfen.
Ich vermute, ich könnte sogar neue Zaubersprüche erzeugen.
Die Zauberei ist mir noch ein Rätsel.
Lasst uns zusammen wachsen, junge Schüler.
Verwenden Sie Schriftrollen, um die Macht der Zauberei zu entfesseln.
Aber die Kraft eines jeden Schrifters hängt davon ab, welcher es besitzt.
Die ungebildeten können eine Schriftrolle nicht zu ihrem richtigen Potenzial benutzen.
Vergiss nie, junge Schüler... es gibt keine Abkürzungen zur Meisterung.
Also hast du dich endlich entschieden, uns anzuschließen?
Lasst uns unsere Erforschung der Zauberei fortsetzen.
Hexerei und Pyromantie gedeihen in Melfia.
Ich habe viel Zeit dort verbracht, versuchte meine Kunst zu perfektionieren.
Aber zu bleiben war ein Fehler.
Die Narren da hatten kein Interesse an der Wahrheit.
Ihre Ehrgeiz war gering und ihr Lächeln schwarz.
Ich war krank von ihren kleinen Streitigkeiten bis an die Hintertür.
Es war nichts für mich in dem verlassenen Lande.
Auf meiner Reise hier habe ich ein paar Mal ein seltsames Mädchen getroffen.
Nach einer Zeit sah ich sie nie wieder.
Ich frage mich, wohin sie gegangen ist.
Wir haben nur ein paar Mal gesprochen, aber... ein hübsches Mädchen, wenn auch ein wenig ungeschickt.
Ich hoffe, sie ist in Sicherheit.
Ich spüre eine dunkle Kraft hier.
Etwas ähnliches wie Zauberei... nur noch mehr... primordial... ich möchte mehr darüber erfahren, aber wie wir sehen, ist dieser Ort in Ruinen.
Was ist denn hier passiert?
Die Zauberei wurde vor langer Zeit geschaffen.
Manche sagen, es sei von dem großen blassen Wesen entstanden... aber wir wissen nicht, ob solche Behauptungen wahr sind.
Viele Zaubereien sind im Laufe der Zeit verloren gegangen.
Vor der Pyromantie gab es Feuer Zaubereien, aber sie sind lange vergessen.
Also, das Mädchen war auch hier.
Ich bin froh, sie sicher zu sehen, was auch immer das wert ist.
Die Arroganz der Jungen!
Siehe meine wahre Kraft!
Wie tragisch... hör auf!
Hast du deinen Kopf verloren?
Verdammt, du verdammte Narr!
Vernachlässige nicht dein Studium, liebe Schüler.
Hier ist ein passendes Geschenk für dich.
Suche höhere Linien, junge Schüler.
Hallo, es ist eine Ehre, dich wiederzusehen.
Dieser Raum ist nicht, wie er scheint.
Es gibt zwei Wege, nicht einen.
Und nur dieses schöne Ding enthüllt den anderen Weg.
Und das, du liebliche Ding... läuft nur auf Wunder!
Soll ich dir einen geben?
Sprechen Sie, wenn Sie Wunder brauchen.
Deswegen bin ich doch hier.
Dann geht's weiter.
Möge die Macht der Wunder mit dir sein.
Gebt eure Seelen den Göttern.
Du brauchst keine Wunder?
Die Götter freuen sich über solche Seelen, die schrumpfen!
Was ist das?
So früh fertig?
Um Wunder zu wirken, müsst ihr starken Glauben an die Götter haben.
Wunder begannen als Geschichten von Göttern.
Wir bewahren ihren Willen mit Lehre und beten zu ihrer Größe und werden dafür gesegnet.
Du musst deinen Glauben nähren.
Wunder sind durch uns weitergegeben seit der ersten Flamme.
Ist es nicht außergewöhnlich zu denken, daß sie schon seit der Gründung der Welt existiert haben?
Und jetzt kannst du diese Macht für dich selbst haben.
Verpassen Sie nicht den Weg zur Erleuchtung!
Was ist die erste Flamme?
Nun, es ist... du bist nicht bereit, das zu verstehen, fürchte ich!
Du brauchst mehr Glauben!
Und noch mehr Wunder.
Weitere Wunder!
Du hast eine lange Reise gemacht, ich sehe... du musst schon eine glorreiche Anzahl Seelen haben... was für ein wunderbares Gefühl das muss sein... verflucht... verwirrt mich, nicht wahr?
Zumindest kann ich dich jetzt fertig machen, ohne Schuldgefühl!
Was ist das?
Was ist das?
Ich habe keine Wahl!
Du bist wieder da, nicht wahr?
Was ist das?
Was ist das?
Was machen Sie da?
Bitte, hör auf!
Habt Glauben, suchet Wunder, das verdient ihr.
Denn euer Glaube ist wirklich tiefer geworden.
Geht hin und sucht größere Wunder.
Mit deinem Glauben verdient du nichts weniger!
Oh... sind wir nicht tot?
Und einer, der nicht viel Zeit übrig hat.
Ich würde sagen, er ist fast zerbrochen.
Es ist nicht gerade die Zeit, mit einer Katze zu reden!
Wie du willst.
Oh, ja, du kannst mich Shalquoir nennen.
Ich bin verzaubert.
Also, was wolltest du überhaupt?
Ooh, du riechst wunderbar.
Bist du zufrieden?
Ich werde in der Nähe sein, wenn du jemals wiederkommst.
Ich nehme an, nichts passte dir?
Das ist entsetzlich.
Oh mein Gott, die Eile macht Verschwendung.
Wer warst du denn?
Ich meine's nicht ernst.
Du hast einen ziemlich angenehmen Duft.
Der Typ, den ich sehr mag.
Das hier ist schon tot.
Alles wird zerbrochen und zerfallen, daß etwas Neues geboren werde.
Ist das nicht wunderbar?
Das hier ist faszinierend.
Wir empfangen nur die seltsamsten Besucher.
Leute wie du.
Das reicht, um auch eine Katze zu unterhalten!
Willst du die Alten sehen?
Die vier, die so unglaublich alt geworden sind.
Sie müssen schon ein ziemlich dickes Muschhaufen geworden sein.
Für den Himmel, niemand kennt ihre Namen mehr!
Stellen Sie sich das vor!
Hey, hey, hey, hey!
Ja... nichts wie du selbst.
Denn du hast einen angenehmsten Duft, der mit jedem Tag schöner wird.
Einmal versuchten die Leute, die Untoten zu versammeln und zu verbergen von der Welt.
Sie dachten, die Gefangenen würden das Problem lösen.
Und sie machten eine große Bastille, daß sie darin lagten; aber es tat nichts Gutes.
Der verlorene Sünder lebt tief in der Bastille.
Der Dummkopf.
Warum versuchen die Leute so hart, schön zu sein?
Wir Katzen sind natürlich schön geboren.
Das menschliche Ego... wie viele hässliche Eisenhäuser hat es errichtet?
Und sie sehen nicht einmal die Torheit ihrer Wege.
Aber das macht die Menschheit so entzückend zu beobachten.
Es erinnert mich an jemanden, der vor langer Zeit gelebt hat.
Ein eiteler Lügner, der sich in die Flammen geworfen hat.
Jetzt ist er Ichorous Erde, wenn ich mich nicht irre.
Hast du das Loch gesehen?
Nun, da unten ist ein gemein kleiner Wurm.
Obwohl der, den ihr suchet, noch weiter unten ist.
Und ist schon sehr, sehr lange da unten.
Ich bin mir sicher, er ist verrotten!
Männer entwickeln die eigentümlichsten Faszinationen.
Manchmal scheinen ihre Faszinationen die Kontrolle zu übernehmen.
Bis es sehr wenig Mann übrig ist.
Es ist wie der schreckliche Verräter vor langer Zeit.
Er begehrt das, was er nicht hat, und das macht ihn verrückt.
Was für ein merkwürdiges Rätsel.
Die Writhing Ruin sucht weiter, während wir reden.
Er sucht nach dem Wunsch seines Herzens.
Nun, du bist ziemlich groß geworden, nicht wahr?
Dein Duft ist schöner denn je.
Warum treibst du nicht mit ins Schloss?
Und treffe den König.
Vor langer Zeit riechte er genauso wie du.
Aber nicht mehr so sehr.
Er ist jetzt ziemlich ranzig.
Aber wir Katzen lieben das.
Es ist ein erworbener Geschmack!
Hast du dich mit dem Mann am Meer befreundet?
Er hat alles verloren, absolut alles.
Das Einzige, wofür er jetzt gut ist, sind ein paar Kleinigkeiten über Verbände.
Verträge sind eine Art Vertrag, könnte man sagen.
Du gibst etwas, um etwas zu gewinnen.
So mögen die Menschen's, oder?
Es könnte genau das sein, was du brauchst.
Aber was weiß eine Katze?
Hast du den seltsam geformten Felsen dahinter gesehen?
Vor langer Zeit nannten sie ihn Victor's Stone, so ich mich erinnere.
Möchtest du größeren Herausforderungen begegnen, spreche mit dem Felsen.
Obwohl du genauso gut nicht würdest.
Oh, das bist du.
Was machst du denn hier?
Hast du dich verirrt?
Ich glaube, du suchst nach dem König.
Nun, er hält Gesellschaft mit den Toten.
Sie werden ein großes Wesen finden weit im Osten.
Ein gigantisches Ding, mit der Stärke seiner Größe zu entsprechen.
Oder zumindest etwas, das die Rolle spielt.
Öffne die Tür und wag dich hinein, und du wirst bald noch schöner riechen.
Sie treten in ihre Träume?
von denen, die das Meer überquert haben und auf dem Lande viel Zerstörung gemacht haben?
wie sie ihre Visionen genießen, von glorreichen Taten im Kampf.
Es scheint, wir müssen uns jetzt trennen.
Warum jetzt?
Ich sehe nicht, wie's wichtig sein sollte.
Nur weil ich eine Katze bin.
Ehrwürdiger Souverän, nimm deinen Stuhl an.
Und tut großartige Dinge, wenn es ihm gefällt.
Was ist das?
Was ist mit dir geschehen?
Du hast diesen Glanz in deinen Augen.
Und der Geruch eines mit dem ganzen Katalog Sünden... fühle dich nicht schlecht.
Ich bin sicher, deine Mutter ist noch stolz...
Was ist das?
Ooh, versuche weiter.
Oh, verschonen Sie mich, bitte.
Das ist alles.
Du, du, gib uns das Glatte.
Ja, du gib uns Silken!
Sie, Sie!
Geben Sie uns das Glatte!
Ja, du!
Geben Sie uns Silky!
Du, du, das ist nicht glatt.
Nein, du, das ist nicht seidig.
Oh, Pooh.
Oh, wie wär's?
Ja, ja, ja.
So schön, so glatt.
Ja, ja, ja.
Seidenmäßig glatt.
Du, du, nicht so.
Nein, du, überhaupt nicht.
Du, du, nein, nicht das.
Ja, du, kein Bedürfnis mehr.
Das ist's.
Danke für dich.
Ja, das ist's.
Ein Geschenk für dich.
Ich danke Ihnen.
Wir haben genug.
Ja, ja, ja.
Wir kriegen viele.
Wir sehen uns wieder!
Was machst du denn hier?
Wer hätte gedacht, wir würden uns an einem Ort wie diesem treffen.
Das Schicksal lässt uns nicht getrennt bleiben, oder?
Gah hah hah hah hah!
Siehst du, das alte Schwert hat deine Aufmerksamkeit auf sich gezogen?
Nun, dann hast du ein gutes Auge.
Es ist in meiner Familie seit Generationen.
Man sagt, es wird mit Mondlicht gemacht, und wir alle wissen, was das bedeutet, daß es das Böse abwehrt.
Und ich würde sie nicht tauschen gegen alle Reichtümer der Welt.
Man sagt, niemand hat jemals die wahre Kraft des Schwertes geprügelt.
Aber in den richtigen Händen... sehe ich, du magst das Schwert.
Nun, ich applaudiere dir, denn du hast ein scharfes Auge.
Aber das ist ein Schwertfreund, den ich nicht aufgeben werde.
Wenn du immer noch darauf beharrst, es zu haben... dann musst du es von meinen kalten Händen schnappen!
Gah hah hah hah hah!
Ich bin dir eine große Schuld.
Und ich werde's nie vergessen.
Ich, Benhart, schwöre bei meiner Ehre, dir zu helfen in deiner dunkelsten Stunde!
Sehr gut.
Ich, Benhart, werde geehrt sein, euch in Stücke zu zerreißen.
Du bist ein erbärmlicher Lebensverlust... du wusstest, dass das passieren würde...
Das reicht!
Was zum Teufel...!
Hey, wie geht's?
Wie kannst du es wagen!
Was getan ist, ist getan, die Reise eines Mannes ist nie getan, wir haben den Tod vielfach übertrifft.
Mein lieber Freund, nehme das.
Hallo, das ist's.
Allein reisen in diesen verräterischen Zeiten?
Ich hoffe, du hast einen guten Grund.
Was soll ich denn für ein Richter sein?
Ich heiße Pate.
Ich reise hin und her... auf einer Art... Schatzsuche, man könnte's nennen.
Seien Sie vorsichtig da draußen.
Man redet von unangenehmen Banditen, die Reisenden wie dich ausreißen.
Oh ja, sei vorsichtig, wenn du noch weiter gehst.
Es ist ein Schatz da drin, sicher, aber der Eingang schließt von hinten.
Ich sah das gleiche Design zuvor, und es ist das gleiche Gerät, bin ich sicher.
Ich war mit diesem Krieger, siehst du, und er bestand darauf, zuerst hineinzugehen.
Der ziemlich brutale Kerl versuchte, den Beute für sich zu schnappen, aber er fiel ihm ins Innere.
Ich habe noch den Herrenring.
Ich hoffe, er wurde nicht verletzt.
Das überlasse ich dir.
Ich mache mir Sorgen um das, was da drin ist.
Nun, ich sehe, du hast es geschafft zu entkommen.
Ich hoffe, der tapfere Krieger ist auch nicht gekommen.
Seien Sie vorsichtig da draußen.
Man redet von unangenehmen Banditen, die Reisenden wie dich ausreißen.
Es ist ein richtiger, böser Kreatur, der hierher lauert.
Ich würde sagen, warum das Ding stören?
Aber wenn du weitermachen musst, bin ich nicht derjenige, der dich aufhält.
Oh, aber du solltest das nehmen.
Es erlaubt Untoten, sich gegenseitig um Hilfe zu rufen, über die Spalten zwischen Welten.
Mit Glück wird dir jemand helfen.
Ich wünschte, ich wäre selbst hilfreich, aber ich habe nicht viel Mut in mir.
Das war ein kleiner Schritt!
Ich wollte dich vor der Falle auf dem Weg warnen, aber du bist vor mir gegangen.
Ich heiße Pate.
Ich reise hin und her... auf einer Art... Schatzsuche, man könnte's nennen.
Seien Sie vorsichtig da draußen.
Man redet von unangenehmen Banditen, die Reisenden wie dich ausreißen.
Schön, dich in Sicherheit zu sehen.
Oh, ich kann schrimpfen, mein Freund.
Du wieder?
Oh, Gott... was ist das?
Was zum Teufel ist das...!
Jetzt hör auf!
Nicht zu schlechte... ah ah ah ah ah ah ah ah ah!
Wir haben viel gemeinsam durchgemacht.
Nehmt das als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie sind für dich bestimmt.
Ich habe nur... Träumt, glaube ich.
Ich heiße Cale.
Ich bin ein Reisender wie du.
Ich navigiere durch den Kontinent, um eine Karte zu erstellen.
Warum Kartographie, fragt ihr?
Nun... das ist eine gute Frage... als ich zum ersten Mal in dieses verlassene Land kam... war es... um... hmm...?
Was ist... ein Fluch?
Irgendetwas über einen Fluch... wie peinlich.
Ich scheine meinen Fokus verloren zu haben, aber eines weiß ich sicher.
Ich habe Karten immer sehr geliebt.
Ich bin vor einiger Zeit hierher gekommen.
Drangleic, das verlorene Königreich... es klang so romantisch... hast du Majula gesehen?
Da ist ein ziemlich geräumiges Herrenhaus.
Ich habe es zu meinem vorübergehenden Zuhause gemacht.
Ich fürchte, als Besatzungsmann.
Im Herrenhaus fand ich eine seltsame Karte.
Wie ich noch nie gesehen hatte.
Ich glaube, es ist eine Karte von Drangleic.
Jetzt reise ich durch das Land, um's zu beweisen.
Ja, ja, das ist es!
Darum bin ich in das Königreich gekommen!
Warte... nein, das war's nicht... dann was?
Ich weiß nicht mehr, ob du die Karte gesucht hast?
Das ist wunderbar!
Dann sind Sie fasziniert von Karten, wie ich?!
Schande dich, du hättest es mir früher sagen sollen!
Nehmen Sie das!
Ein Schlüssel zum Herrenhaus!
Was für eine Freude, einen verwandten Geist hier zu treffen... unglaublich wirklich, nicht wahr?
Eine solche Karte, die in Stein geschnitten wird... aber eine Sache... ich würde mich nicht tief in das Herrenhaus wagen.
Ich kann nicht sicher sein, aber... ich habe störende Geräusche gehört... etwas fühlt sich falsch an... sei vorsichtig, bitte.
Ich bin bald wieder in Majula.
Vielleicht treffen wir uns wieder und besprechen Karten, wenn wir frei sind!
Ich werde hier nicht sterben!
Shoo, geh weg!
Bist du... in Ordnung?
Was ist das?
Achten Sie darauf!
Hören Sie auf!
Wie konntest du das tun?
Meine... meine Karte... diese Karte... sie ist bezaubernd... das Schicksal hat uns zu einem Grund zusammengebracht.
Nehmen Sie das.
Und sie sollen euch helfen bei euren Reisen.
Kauf etwas, irgendetwas... komm, hilf einer alten Frau... und kauf etwas... kauf etwas, irgendetwas... verlasse nicht eine arme alte Frau... ich wusste, du würdest wiederkommen... du wieder?
Danke sehr freundlich.
Keh heh heh... niedliche Zeiten, das sind... Keh heh heh... ich heiße Melentia.
Bist du ein Fremder in diesem Lande?
Heutzutage bekommen wir nur Fremde.
Alle sind weg und sind weggelaufen!
Drangleic ist ein Haufen Schutt seit dem Krieg vor langer Zeit.
Als die Riesen das Meer überquert haben.
Es sah aus, als würden die Kämpfe nie enden.
Arme Leute wie ich hatten keinen Ort zu schlafen.
Darum halte ich alles richtig bei mir.
Du magst leicht reisen, aber ich denke, du trägtest deine eigene Last.
Man sagt, diese Bäume wachsen aus den Überresten der Riesen.
Aus jedem Leichnam sprang ein neues Leben, das wächst in dem, was ihr jetzt sehet.
Aber du weißt auch, was sie sagen.
Glaub nicht, was eine alte Hexe sagt!
Es ist höchste Zeit, dass ich aufnehme und mich ziehe.
Ich habe einen Deal für dich, das nächste Mal, wenn wir uns treffen, meine Liebe.
Du hast keinen Respekt!
Sterbe, du verrotter Schwein!
Ich habe deine Eier für Gürtel!
Das ist eine grausame, grausame Welt, das ist nicht sehr nett, oder?
Nehmen Sie diese, wenn Sie's wollen.
Kein Mensch ist so weit gekommen, nicht lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nimm das Schicksal deiner Geschlechter an, und stelle dich vor den Prüfungen, die dich erwarten.
Es sei denn, du bist schon an der Höhe gefallen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer Monarch kann eine solche Wahl treffen.
Es sind aber nur wenige, die bis dahin gekommen sind.
Und doch ist eure Reise noch nicht vorbei.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was es braucht?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Der fast zu einem echten Monarchen wurde.
Vendrick wird dir den Weg leiten.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Furcht.
Was drängt dich so, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind ihrer Absicht treu, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb wie ein Haupt.
Andere jagen den Charme der Liebe, so schwer sie auch sei.
Was treibt dich an?
Einmal hat der Herr des Lichts die Finsternis vertrieben und alles, was aus der Menschheit stammt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, und hast es nicht vom Schicksal gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst es nicht mal selbst sagen.
Wir werden uns wiedersehen, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie ihr euch mit dieser schrecklich verdreckten Welt kämpft, ohne zu zögern.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, ohne zu wissen, daß sie eine große Illusion ist.
bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir sind gebunden an dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen wirbt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch... eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu schütteln, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Suche nach Licht, Dunkelheit, und was dahinter liegt... verdammt!
Du bist härter, als du aussiehst!
Das ist das Richtige für dich.
Das ist alles, was ich tue.
Ich hab's geschafft.
Danke für deine Hilfe.
Hier, nimm das und geh hinunter zu meinem Schraubenloch.
Was da ist, ist dein.
Nur ein kleines Zeichen der Wertschätzung.
Du hast mir gut gehandelt.
Das ist das Richtige für dich.
Warst du nicht mit der Ratte befreundet, oder?
Dann lauf weiter... du hast nichts mit mir zu tun.
Oh, du bist's.
Was wollen Sie? Was wollen Sie?
Der Mistkerl ist irgendwo weggelaufen.
Dein Ring!
Das ist sein Ring!
Du bist nicht mit dem Bastard befreundet, oder?
Gib mir den Ring.
Er ist nicht dein Freund.
Du kannst es ohne machen.
Denke gut nach, bevor du antwortest.
Du hast ihn getötet, nicht wahr?
Fair play.
Solange er hat, was er verdient hat.
Nehmen Sie das und gehen zu meinem Schraubloch auf dem Weg hinunter.
Was da ist, ist dein.
Nur ein kleines Zeichen der Wertschätzung.
Du hast mir gut gehandelt.
Ich sehe, wie es ist.
Du bist ein anderer schlickiger Frosch!
Oh, das wird eine hässliche Narbe hinterlassen!
Möchtest du etwas?
Gut genug!
Gib nie auf!
Wenn du das nächste Mal nachdenkst, bevor du einen Streit auswählst!
Was ist das?
Sieh auf!
Scheiße!
Das ist nicht richtig!
Ich will's nicht tun!
Heh... verdorbene Mistkerl... hier, das sind für dich.
Du hast mir gut gehandelt.
Nehmen Sie sie einfach.
Er hat mich angeschossen!
Bitte, hilf mir!
Welches Fehlverständnis hätte das verursachen können?
Ich danke dir.
Ich schulde dir mein Leben.
Mein kleiner pied-ŕ-terre liegt hier drüben.
Da finden Sie einige meiner Schätze.
Helfen Sie sich denen, die zu Ihnen passen.
Hier, benutze diesen Schlüssel.
Seid vorsichtig bei euren Reisen.
Was hat er da gedacht?
Ich habe nichts getan.
Oh, das wird eine schöne Narbe hinterlassen!
Oh, ich kann schrimpfen, mein Freund.
Du wieder?
Oh, Gott... was ist das?
Was zum Teufel ist das...!
Jetzt hör auf!
Nicht zu schlechte... ah ah ah ah ah ah ah ah ah!
Wir haben viel gemeinsam durchgemacht.
Nehmt das als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie sind für dich bestimmt... oh, wir sehen uns wieder, freundlicher Reisender.
Das ist meine Werkstatt.
In deiner Zunge würde man mich einen Schmied nennen.
Ich mache alle Arten von Geräten mit einer alten Technik, die einzigartig ist für mein Volk.
Normalerweise kümmere ich mich nur um ein paar sehr ausgewählte... aber ich habe dir eine Schuld.
Ich will eine Sache nach deiner Wahl machen.
Meine Ware ist weit davon entfernt, gewöhnlich zu sein.
Ich bin sicher, daß sie dir gefallen werden.
Ich brauche diesmal keine Zahlung.
Aber du musst mir eine Wunderbare Seele bringen.
Meine Technik verlangt es absolut.
Ich hoffe, du verstehst.
Gibst du mir eine Wunderbare Seele, so erscheine ich eines nach deiner Wahl.
Ich brauche diesmal keine Zahlung.
Das ist meine Art Dank zu sagen.
Kommen Sie wieder, wenn es Ihnen gefällt.
Die Art eines Gegenstands wird stark beeinflusst von der Seele, mit der es geschaffen wurde.
Sie können schwierig sein, zu benutzen, aber wenn sie richtig eingesetzt werden, sind sie äußerst mächtig.
Das meinte ich mit "einzigartig".
Diese Ware ist nicht für gewöhnliche Leute gebraucht.
Was wünschen Sie sich?
Hast du eine Wunderbare Seele?
Hallo, das ist's.
Hast du eine Wunderbare Seele?
Hallo, das ist's.
Was kann ich für dich tun?
Kommen Sie wieder, wenn Sie eine andere Seele finden.
Seien Sie sicher.
Es ist schwer zu glauben, aber dieses Land war einst ein blühendes Königreich.
Sein König, Vendrick, stand kurz davor, die Essenz der Seele zu entriegeln.
Stellen Sie sich vor, was ich mit einer so mächtigen Seele erschaffen könnte... es heißt, unsere Technik stammt von einem fremden Wesen, das dieses Land bewohnt hat.
Ein blasses Tier, das vor langer Zeit gelebt hat.
Wir wissen nicht einmal, was es genau war.
Finden Sie eine Wunderbare Seele, so holen Sie sie her, damit ich sie schaue.
Finden Sie mich seltsam?
Das ist's.
Ihr Menschen seid immer so.
Wie man ein unbekanntes Wesen anschaut.
Diese Mischung aus Neugier, Furcht und Abscheu.
Das geht mich kaum an.
Oh, wie du willst... du wieder?
Was für eine Störung.
Scheiße!
Was soll das?
Hören Sie auf!
Ihr Menschen seid alle gleich... mögen wir uns wiedersehen.
Etwas scheint dich zu stören.
Ja, ja, ich kann's sehen.
Es ist geschrieben auf deinem Angesicht.
Du hast Zweifel an etwas, das du getan hast.
Ich bin Cromwell.
Reue, Angst, Enttäuschung, Verwirrung.
Was für wunderbare Geschenke sie sind.
Zusammen sind sie die Essenz des Lebens.
Stimmen Sie nicht ein?
Nun aber seid ihr verloren, verwirrt durch eure eigenen Taten.
Du arme Kleines Ding.
Ja, ja, wie winzig und zerbrechlich wir sind.
So ihr aber ehrlich seid, so werden euch eure Sünden vergeben.
Jetzt ist die Chance.
Zeige mir deine Aufrichtigkeit.
Betet darum, daß eure Sünden vergeben werden.
Ich, Cromwell, vergebe deine Sünden.
Nun bekenne mir deine Sünden.
Wenn ihr Zweifel habt, seid ihr herzlich willkommen.
Wir dürfen unsere Sünden niemals vergessen.
Wann immer du bereit bist.
Du wirst mich immer hier finden.
Sie suchen Nachsicht?
Erzähl mir nun von deiner Übertretung.
Deine Sünde ist vergeben.
Möge eure Reue aufrichtig und dauerhaft sein.
Wollt ihr also stehen und eure Sünden begegnen? Solch ehrliche Kraft ist selten, und ich lobte sie aufrichtig.
Ihr Bund ist schwer auf euch, und ihr sehnet euch nach Freiheit.
Gott segne dich.
Du bist nicht mehr gebunden.
Ohh, was ist das?
Würdest du lieber dein Leid ertragen?
Du hast den glorreichen Glanz eines leidenschaftlichen Heiligen.
Jemand kann vergeben werden, solange er aufrichtig ist.
Egal wie schrecklich die Sünde ist.
Wir alle verdienen Barmherzigkeit.
Du bist ein kaltes Tier.
Ich gehe weg.
Vergib mir diese arme Seele.
Oh, das ist's!
Aggh... vergib dieser arme Seele... das sind für dich.
Wir alle verdienen Barmherzigkeit, jeden von uns.
Der Fluch trägt.
Ich habe lange auf einen wie dich gewartet, der die Kette des Schicksals zerbrechen könnte.
Eine, die mich befreien kann.
Du trägst den Fluch, es war meine eigene Manifestation, die dich hergeführt hat.
Der alte Drache hat die Welt seit Jahrhunderten bewacht.
Nehmen Sie das.
Widerstandet euch nicht.
Der Drache begrüßt dich.
Nun, der Stuhl ist in deiner Hand, und der Drache wird mit dir reden.
Hören Sie, was der Drache sagt.
Da der Stuhl so nahe an der Hand ist, ist der Drache sicher zu reden.
Was soll das?
Wenn das dein Wunsch ist, bringe deine Reise zu Ende und meine.
Oh, verzeih mir, ich kenne dich, ja, natürlich.
Wie geht's deiner Reise?
Ich weiß nicht, was du suchst in diesem fernen Lande, aber ich bete für deinen Frieden.
Ich heiße Lucatiel.
Ich flehe dich an, gedenke meines Namens.
Denn ich mag nicht selbst... so dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... wie widerlich...
Was ist mit dir geworden?
Das wird genug sein!
Ich will nicht an diesem dreckigen Ort sterben!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nehme diese.
Betrachte diesen Dank, weil du mich gesund hältst... bitte, bleib weg.
Nein, bitte, komm nicht in meine Nähe.
Es wird nichts Gutes daraus kommen.
Lasst mich in Ruhe, bitte.
Geht von hier und lasset mich in Ruhe, daß ich nicht sehe, daß dir ein Übel widerfährt.
Bitte lassen Sie mich in Ruhe.
Ich habe nichts Seltsames gesagt, oder?
Ich habe keine Absicht, hier zu gehen.
Versuche mir nicht zu helfen.
Lassen Sie mich hier sitzen und schweigen... du bist schön ausgehöhlt, nicht wahr?
Nun, du bist einen langen Weg gekommen.
Schmerzen dich die Erinnerungen?
Mit Schuldgefühlen belastet?
Nun die Frage: Bist du bereit für mehr?
Wenn du so bist, dann sollten wir reden...
Das enthält meine Macht.
Vor langer Zeit ging mein Schiff auf neue Zaubersprüche.
Der Narr träumte davon, neue Formen der Magie in die Welt zu bringen.
Stattdessen erschuf er mich.
Hauptsächlich zufällig, aber er hat einen tollen Job gemacht, muss ich sagen.
Er strebte nach Stärke.
Also beschloss ich, zu demonstrieren.
Solange mein Gefäß schlief, fand ich meine Spur und jagte ihn.
Aber mein Schiff hat es nicht genehmigt.
Und da ich schlief, versiegelte er uns beide.
Nun, ich habe nichts gegen die Menschen, aber wie geht's denn, daß ihr das Gute und das Böse entscheidet?
Ich benutze nur, was mir die Götter gegeben haben.
Wie kann das so falsch sein?
Also, was sagst du an einen Mordplatz für mich?
Wenn du's nicht tust, werde ich diesen Ort verlassen und mehr Leben nehmen.
Es gibt noch viele.
Ich konnte mir auch keine Sorgen machen.
Also, was ist deine Wahl?
Ja, ich sehe, wie nett von dir.
Ich will, dass du einen Händler namens Gilligan tötest.
Ein gieriger, hässlicher Mann.
Er wird nicht vermisst werden, ich versichere dir.
Bringen Sie mir eine Leiter Miniatur als Beweis.
Er ist der einzige Mensch, der solch einen seltsamen Schmuck hätte... ich will, dass du einen Händler namens Gilligan tötest.
Und vergiss nicht die Miniatur auf der Leiter.
Ja, ja, natürlich.
Vergiss, dass ich gefragt habe.
Das machen gute Leute, habe ich Recht?
Dein schwacher Geist kann mich nicht verstehen.
Nicht, dass du es je versucht hast!
Schöne Arbeit.
Das ist mein Dank.
Nehmen Sie's.
Nun, lass uns unser nächstes Ziel besprechen.
Nun, lass uns etwas Wichtiges besprechen.
Ich will, dass du noch einen tötest.
Ihr Ziel wird Cale sein, der Mann, der diese Karte entwirft.
Während ich hier gefangen war, berührte er mich, den Verrückten, wie ich ein seltenes Exemplar wäre.
Er trug einen seltsamen Helm.
Bringen Sie es zurück als Beweis.
Ja, ich wusste, ich konnte auf dich zählen.
Vielleicht wird das meinen Durst mildern.
Ich will, dass du Cale, den Kartografen, tötest.
Bringen Sie sein Ruder zum Beweis.
Ich will, dass du noch einen tötest.
Ihr Ziel ist Felkin, der Hexer.
Bringe mir das eigene Zepter als Beweis.
Bringe mir einen Zauber seiner Schöpfung als Beweis.
Was sagst du?
Ja, sehr gut.
Aber er wird furchtbar sein.
Seien Sie vorsichtig.
Ich will, dass du Felkin tötest.
Das ist Felkin, der Hexer.
Er hat das Zepter.
Bringt's mir zum Beweis.
Bringt mir einen Zauber seiner Schöpfung als Beweis.
Man könnte ein Dutzend so töten, und das würde nichts bedeuten.
Ich will, dass du jemanden tötetest, der wichtig ist.
Ich will, dass du das Mädchen in Majula tötest, das als Muse bekannt ist.
Sie sagen, sie sei der letzte Feuerwächter.
Aber sie sagen viele Dinge... daß sie ein sanfter Hirten ist, der euch, verfluchten Narren, den Weg leuchtet.
Das ist ein Unsinn.
Ich will, dass du das seltsame Mädchen in Majula tötest.
Wenn sie gestorben ist, werde ich keine Reue haben, und ich will gern hier bleiben.
Das Mädchen wird eine eigenartige Feder haben.
Bringen Sie's mir.
Jetzt geh mit.
Hast du Zweifel?
Es ist deine Wahl.
Ah hah hah, jetzt wirst du nervös, hmm?
Ihr Zeichen ist das Mädchen in Majula, bekannt als die Muse.
Dein Zeichen ist das seltsame Mädchen in Majula.
Und vergiss nicht die Feder.
Ja, das ist die Feder.
Gut, oh, das ist sehr gut!
Nehmen Sie Ihre Belohnung.
Jetzt bin ich in Frieden.
Ich werde hier sitzen und beobachten, wie sich die Welt dreht.
Was brauchst du?
Du warst gut zu mir.
Sag mir, was du brauchst.
Fanden Sie, was Sie wollten?
Wie du willst.
Oh, nein?
Ich hoffe, du verstehst die Konsequenzen.
Nun, das ist egal.
Was getan ist, ist getan.
Außerdem habe ich mir ein neues Zeichen gefunden... ich werde einige Zeit damit verbringen, die Lande zu bereisen... langsam mein neues Zeichen zu verfolgen... durch die Götter selbst... was hast du getan... du hast es wirklich getan... du wirst ihm nie entkommen... du bist sehr faszinierend.
Lasst uns auf die Sache gehen.
Das ist alles.
Nicht schlecht.
Ja, ich verstehe.
Willst du Witze machen?
Heh heh heh, ah hah hah hah!
Der Tod könnte schlimmer sein... bitte, hör auf!
Was machst du denn?!
Sieh mal!
Das sind für dich.
Keine Sorge, die Blutflecken... Heh heh heh... niemand ist so weit gekommen, nicht für eine lange Zeit.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nimm das Schicksal deiner Geschlechter an, und stelle dich vor den Prüfungen, die dich erwarten.
Es sei denn, du bist schon an der Höhe gefallen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer Monarch kann eine solche Wahl treffen.
Es sind aber nur wenige, die bis dahin gekommen sind.
Und doch ist eure Reise noch nicht vorbei.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was es braucht?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Der fast zu einem echten Monarchen wurde.
Vendrick wird dir den Weg leiten.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Furcht.
Was drängt dich so, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind ihrer Absicht treu, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb wie ein Haupt.
Andere jagen den Charme der Liebe, so schwer sie auch sei.
Was treibt dich an?
Einmal hat der Herr des Lichts die Finsternis vertrieben und alles, was aus der Menschheit stammt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, und hast es nicht vom Schicksal gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst es nicht mal selbst sagen.
Wir werden uns wiedersehen, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie ihr euch mit dieser schrecklich verdreckten Welt kämpft, ohne zu zögern.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, ohne zu wissen, daß sie eine große Illusion ist.
bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir sind gebunden an dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen wirbt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch... eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu schütteln, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Suche nach Licht, Dunkelheit, und was liegt jenseits... was ist es?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So geht's besser.
Du bist ein seltsamer Mann.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Distanz, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... ich heiße Lucatiel.
aus dem Lande Mirrah bis an den äußersten Osten.
über die Berge.
Man sagt, Drangleic hat mächtige Seelen.
Und so kam ich, meinen Anteil zu verlangen.
Aber was für ein seltsamer Ort... selbst die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist ein seltsamer Mann.
Ich habe mich immer bemüht, Menschen zu vermeiden.
Solange du dich bemühtest, mich zu beschäftigen.
Ich sehe, du bist mitten auf der Reise.
Wenn du Hilfe brauchst, werde ich dir helfen.
Ich komme aus Mirrah, dem Lande der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch geschieht, ich werde nicht vermisst werden... ich dachte, das wärst du.
Du hast dich nicht ein bisschen verändert, oder?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn entdecke ich.
Ein erbärmlicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solch eine Zerstörung verursachen können?
Ah, ja, ich habe dir nicht gedankt, dass du mich zum Humor gemacht hast.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was es ist.
Das ist alles.
Unser Land Mirrah wird von Feinden umgeben und wird ständig streiten.
Es gibt nur einen Weg hinauf in Mirrah.
Schließe dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich musste mir ein Stück Welt aushauen mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Loyalität zu meinem Herrn.
Ich wurde aufgezogen, ein Schwert zu tragen von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erlangte schnell eine ehrbare Statur.
Und dann kam ich hierher, um... hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen, die vom Fluch betroffen sind.
Ein Untote verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand vollständig verschlechtert ist.
Schließlich dreht er Hollow und greift auf andere.
Und ein Hollow kann nie wieder menschlich sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur durch die Hilfe der Seelen, die hier gefunden werden, umgehen.
Unter der Annahme, die Legenden seien wahr.
Ich kann nur hoffen, dass sie es sind.
Es tut mir leid, dich mit meinem Schicksal zu belasten.
Ich nehme an, ich bin in diesen Tagen müde geworden.
Bist du noch unterwegs?
Tut mir leid, dass ich dich so belastet habe.
Das ist für dich, als Entschuldigung.
Ich habe meine Gedanken verdunkelt.
Meine Erinnerungen verblassen, die Ältesten zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich fürchte mich sehr, wenn alles verschwindet, was von mir übrig bleibt, ich habe einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, gemeinsam ein Zaun zu machen.
Er wurde der geschmückteste Schwertmann in Mirrah.
Ich habe ihn nie verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber dann, eines Tages... war er weg, verlor ohne Spur.
Jetzt bin ich mir sicher.
daß er durch den Fluch genommen wurde.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde... mein Bruder muss auch hierher gekommen sein.
Schon bald mag ich ihn vergessen... du... meine Gedanken... sind sehr... verstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage klingt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Gedächtnisverlust, Selbstverlust.
Wenn mir gesagt wäre, daß ich dich töte, wäre ich befreit von diesem Fluch... dann würde ich mein Schwert ziehen ohne zu zögern.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles dafür.
Es schämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal bin ich besessen von diesem unbedeutenden Ding, das heißt "Ich".
Trotzdem bin ich gezwungen, sie zu bewahren.
Bin ich falsch, wenn ich mich so fühle?
Sicherlich würdest du das Gleiche tun, in meinen Schuhen?
Vielleicht sind wir alle verflucht... von dem Moment an, da wir geboren sind... wenn dies dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... wie widerlich...
Was ist mit dir geworden?
Das wird genug sein!
Ich will nicht an diesem dreckigen Ort sterben!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nehme diese.
Betrachte diesen Dank, weil du mich gesund hältst... Unsterblich!
Unsterblich!
Haltet eure Hände von unserer Glocke, der großen Glocke von Alken!
Die Glocke gehört der Prinzessin!
Bleiben Sie zurück, oder wir schneiden!
Schneide dich in Stücke!
Ich und meine Kumpels, wir werden nicht geschlagen werden!
Halten Sie sich zurück, sonst sind Sie Stücke!
Die kleinsten Stücke!
Was ist das?
Vor langer, langer, langer Zeit, die Prinzessin, sie machte mich, ja, genau so!
Um diese Glocke zu bewachen!
Für die Ehre des Prinzen!
Bleib weg, du böse Untote, sonst bist du ein Abschaum!
Was ist das?
Bleiben Sie zurück!
Es gehört der Prinzessin!
Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha!
Was ist das? Was ist das?
Du willst die Glocke bewachen, oder?
Für den Prinzen und die Prinzessin, ewiglich, wahrlich?
Was ist das?
Hier, für dich!
Wenn du um die Glocke herum bist, wirst du näher gebracht!
Wenn die Glocke in Schwierigkeiten ist, bringt dich der Ring her!
Schneide sie auf Schnitte, wer sie auch sind!
Wohin sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo
Schneide sie in Stücke!
Für die Prinzessin!
Was ist das?
Oh, ah, hoo... Bwah hah hah hah!
Gah hah hah hah!
Nützlicher Narr!
Schmutzige Unsterbliche!
Verschwinde, jetzt, oder es geht dir aus dem Kopf!
Was ist das?
Willst du die Glocke bewachen?
Für den Prinzen und die Prinzessin, ewiglich, wahrlich?
Was ist das?
Die Prinzessin hat mich gemacht!
Um die Glocke von Alken zu bewachen!
In Alken!
Die Glocke!
Von der Prinzessin!
In Venn!
Die Glocke!
Von dem Prinzen, ja!
Zerreiß sie in Stücke, zerreiß sie in Stücke!
Versammelt euch und klingelt schnell!
Wir haben diese Glocke schon ewig geklingelt!
Was ist das?
Was ist das?
Was ist das?
Das ist's!
Das ist gut!
Zerreiß's in Stücke!
Schneiden Sie sie und Würfeln, und bringen mir ihre Köpfe!
Was ist das?
Bravo, mein Freund, sieh, wie sie bluten!
Schneiden Sie weiter!
Und das Ding!
Bis sie alle kleine Stücke sind, he!
Was ist das?
Das ist alles.
Du bist der Beste!
Das absolut Beste!
Heh, hah, hah!
Was ist das?
Ich werde dich zerreißen!
Der Untote ist wieder da!
Der dumme Untote!
Ach, was ist das?
Ooh hoo hoo, ah hah hah!
Schneiden Sie in Stücke, Miniaturstücke... arrgh!
Das ist alles.
Für immer... für wahr!
Nehmen Sie das!
Nehmen Sie sie!
Nehmen Sie sie für sich!
Das ist alles.
Warum können sie nicht alle so einfach sein?
Das ist alles.
Wir haben einen wilden hier!
Machen Sie sich auf!
Machen Sie sich auf, sage ich!
Oh, wo, wo, wo!
Das ist es, ja, das ist der Weg!
Liebe Flamme... wie hell brennst du!
Ich sollte einen neuen Brenner holen... Flamme, liebe Flamme... Flamme Flamme... ich rieche Flamme auf euch.
Ich bin McDuff, der Schmied; ich will nur eine kleine Flamme.
Also, gib mir den Brenner.
Jetzt, du Dummkopf.
Oh, was ist das?
Was für ein wunderbarer Brenner!
Du hast Steine, ich bete.
Gib mir Steine, ich werde deine Ausrüstung stärken.
Was ist denn?!
Was ist das?
Mach's dann selbst!
Flamme, liebe Flamme, verschwinde!
Flamme, liebe Flamme, ich gebe dir alles, und du schwindest und schwindest.
Von Anfang an ließ die Flamme den Menschen blühen.
Und auch jetzt erfindet er neue feurige Kunst.
Aber seine Vernunft lässt ihn Zweifeln an Flammen.
Und so schwanken wir... und schwanken... die Macht der Flamme, die Macht der Götter... am Ende ist alles außer unsre Reichweite.
Und so verführt uns die Flamme, und wir versuchen, ihre Macht zu nutzen.
Flamme, liebe Flamme, du hast die Flammen beleidigt!
Du verdammter Narr.
Was für eine Verschwendung!
Halten Sie auf.
Das reicht mit dir.
Du Dummkopf.
Bist du schon verängstigt?
Flamme, liebe Flamme, liebe Flamme, wenn du mit Flammen wandelst, dann halloße ich dich.
Nehmen Sie das.
Noch ein wenig steif, fürchte ich.
Ich muss dir danken, junger Reisender.
Ich bin Straid, ein wandernder Zauberer.
Ich bin schon sehr lange ein Gast.
Aber ich glaube nicht, dass mir jemand fehlen wird!
Ich spüre den Fluch in dir.
Es hat dich schrecklich zerbrechlich gemacht.
Dein Glaube und deine Intelligenz sind anämisch.
Das Leben muss unerträglich sein.
Verflucht, du hast keine Intelligenz.
Schwach, so schrecklich schwach, verflucht, du fehlst dem Glauben.
Du bist schwach, sehr schwach, sehr gut.
Du bist verflucht und schwach; ich aber, Straid, will dir meine Zaubereien lehren.
Seelen!
Ich brauche Seelen!
Du verfluchter Narr!
Wollt ihr meine Stärke suchen, so bringt mir Seelen!
Größere, stärkere Seelen!
Schwach, verflucht!
Glaubst du wirklich, du kannst die Herrlichkeit, die meine Zaubersprüche sind, verwalten?
Schwache Verfluchte!
Hoffen wir, dass die Pracht meiner Zaubersprüche dich nicht abschreckt!
Was ist das?
Das ist's!
Das ist eine seltsame Seele.
Sehr gut, wirklich sehr gut.
Ungewöhnliche Seelen produzieren ungewöhnliche Zaubersprüche.
Was ist das denn?
Das ist eine sehr charmante Seele.
Sehr gut, wirklich sehr gut.
Meine Macht ist deine!
Laß es deinen Wünschen dienen!
Was ist das denn?
Dies ist eine sehr verdrehte Seele.
Sehr gut, wirklich sehr gut.
Bereite dich darauf, direkt ins Herz der Magie zu blicken.
Also, wie lange habe ich gesessen, bis das alte Königreich zerbrochen ist, so sehe ich.
Zu lange genug, daß Olaphis aufstehe, fällt und verschwindet, offensichtlich.
Warum hat mich niemand früher geweckt?!
Drangleic, ich habe den Namen noch nie gehört.
Heutzutage nennt man das hier so?
Sehr gut, wirklich sehr gut.
Die Verfluchten wurden in diesem Lande gefangen gehalten.
Natürlich seid ihr von eurem freien Willen gekommen.
Das Volk fürchtete die Verfluchten wie eine Plage.
Unser König Alvis fürchtete die Verfluchten wie die Plage.
Manche halten lieber die schrecklichen Dinge aus dem Auge, aus dem Sinn.
Am Ende schlugen sie sie auf und schwangen sie hierher.
So typisch für sanfte Köpfe, meinst du nicht?
Da die Leute sich ihrer Schwäche bewusst waren, greifen sie jeden, den sie unerwünscht fanden, verflucht oder unerwünscht, und beschlagnahmen ihn hier.
Wer auch nur die geringste Bedrohung darstellte, wurde entfernt.
Alles, damit sie besser schlafen könnten in der Nacht.
Sie verwandelten den großen Strid in einen Stein!
Was ist das?
Es sind viele Königreiche aufgetreten und gefallen auf diesem Erdteil; mein war nicht der erste.
Alles, was einen Anfang hat, hat auch ein Ende.
Das ist der Fall.
Es ist keine Flamme, wie strahlend sie auch sein mag, die nicht verschwimmt und verschwindet.
Da aber aus der Asche die Flamme wieder entzündet wird, und ein neues Königreich wird geboren, das ein neues Antlitz hat.
Das ist alles ein Fluch!
Was ist das?
Und euer verflucht Fleisch wird die Flamme erben.
Die Pyromantie wurde von der alten Feuerhexe geschaffen.
Sie nutzte die Kraft der Flamme und verschmolz sie in eine Pyromantie.
Die Hexe führte ihre Töchter in den Krieg gegen die Alten.
Aber Legenden sind Legenden.
Was sind Sie bereit zu glauben?
Geh nicht einfach weg, du verfluchte.
Schwach, so schrecklich schwach, kommen wieder für mehr, du verfluchte Kleine?
Was ist das?
Was für ein feines, verfluchtes Kleines!
Wollen Sie mich herausfordern?
Du bist hart, verflucht!
Sehr gut, wirklich sehr gut.
Schwach, so schrecklich schwach... verflucht, nimm das.
Zieh sie an, bitte, sei nicht so schwach.
Halt die Klappe, du Schwachkopf!
Ich bin auf der Flucht, gib mich nicht weg!
Du bist auch ein Flüchtling, oder?
Ja, warum wärst du sonst hier... es steht Tod darauf geschrieben... willst du hier runter klettern?
Ich kann dir eine Leiter leihen, aber wie viel kannst du mir anbieten?
Was ist mit dir?
Ich versuche dir zu helfen, weißt du... hast du keine Dankbarkeit?
Ganz unhöflich, wirklich!
Aber ich habe... ich habe... ich habe ein weiches Herz also... ich lasse dich gehen, dieses Mal... gut, es wird nur ein Augenblick dauern... verdammt, natürlich ist es nicht frei!
Gehen Sie, ich biete Ihnen diesen Deal nicht zweimal an.
Was ist denn?
Was brauchst du jetzt?
Diese Geschäfte werden nicht ewig dauern.
Ganz unhöflich, wirklich...
Psst, hast du's gehört?
Weißt du, warum sie das Gift entfernen?
Und das Gift tut Wunder für ihren Körper... Gesundheit und Schönheit und so was... und ich dachte, nur menschliche Frauen seien so klein!
Ich habe etwas gehört von den anderen Gefangenen...
Das Wesen war einmal menschlich, weißt du...
In der Tat war sie verheiratet mit dem Prinzen des nahegelegenen Schlosses...
Aber ihr Mann hatte Gefühle für einen anderen...
Die Prinzessin war verzweifelt und suchte die ewige Schönheit... in der Hoffnung, daß sie würde wiederherstellen die Zuneigung des Prinzen, ah, ha, siehst du, was ich meine...
Bald verwandelte der Zorn der Prinzessin sie in ein Monster...
Jetzt hör mir zu.
Wann glaubst du, dass das alles passiert ist?
...vor langer Zeit, da dieses Land anders hieß... sagen wir jetzt Drangleic, aber... unzählige Königreiche sind aufgestiegen und gefallen an diesem Ort... und das wird nicht das letzte sein... oh nein... die verdammte Hexe kann ihre alte Flamme nicht loslassen... sie wird uns alle verbrennen lassen... des Allmächtigen Götter... ich werde nicht in diesem Müll sterben... was?
Du hast keine Wahl, oder?
Dann machen wir's!
Zeig mir dein schönstes, du undankbarer kleiner Arschloch!
Ich reiße dir ein Glied von einem Glied!
Es ist deine verdammte Schuld.
Hey, wie geht's?
Das tut weh!
Wie kannst du es wagen!
Lass dich los, du böse Kleine!
Ich werde nicht so leicht fallen!
Wie wär's mit dir?
Ohhh, ich habe genug von diesem Ort... wer bist du?
Ich bin Gavlan.
Das Rad von Gavlan?
Gavlan-Geschäft.
Gavlan will Seele.
Viele Seelen.
Was ist das?
Was wollen Sie?
Mit Gavlan, hast du das Rad?
Sie machen den Deal!
Was ist denn?
Möchtest du?
Willst du was?
Gavlan kennt dich.
Ein Deal mit Gavlan?
Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Du wieder.
Gavlan, wir sehen uns wieder.
Vielen Dank!
Was ist das?
Was ist mit dir?
Geht ihr nach Hause?
Du bist stark.
Du stirbst!
Was ist das?
Wheel... Deal... mit Gavlan, Deal.
Viel, viel Geschäft.
Diese nimmst du, ah für dich.
Nun, wir sehen uns wieder.
Es gibt so einen Schatz... aber ich habe ein schlechtes Gefühl darum.
Ich habe selbst nicht den Mut!
Gut zu sehen, dass du überlebt hast.
Vielleicht bist du härter, als ich dachte.
Aber der Schatz ist dein; denn du bist vorgegangen und hast den Sprung gemacht.
Ich bevorzuge einen vorsichtigeren Ansatz.
Es ist schwer zu wissen, wem man heute vertrauen kann.
Zum Beispiel habe ich gehört, dass ein Mann mein Leben will.
Welches Missverständnis hätte dazu geführt?
Der arme Kerl muss eine tolle Fantasie haben.
Sei auch vorsichtig, mein Freund.
Denn Vertrauen kann gefährlich sein.
Oh, ich kann schrimpfen, mein Freund.
Du wieder?
Oh, Gott... was ist das?
Was zum Teufel ist das...!
Jetzt hör auf!
Nicht zu schlechte... ah ah ah ah ah ah ah ah ah!
Wir haben viel gemeinsam durchgemacht.
Nehmt das als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie sind für dich bestimmt.
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So geht's besser.
Du bist ein seltsamer Mann.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Distanz, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... ich heiße Lucatiel.
aus dem Lande Mirrah bis an den äußersten Osten.
über die Berge.
Man sagt, Drangleic hat mächtige Seelen.
Und so kam ich, meinen Anteil zu verlangen.
Aber was für ein seltsamer Ort... selbst die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist ein seltsamer Mann.
Ich habe mich immer bemüht, Menschen zu vermeiden.
Solange du dich bemühtest, mich zu beschäftigen.
Ich sehe, du bist mitten auf der Reise.
Wenn du Hilfe brauchst, werde ich dir helfen.
Ich komme aus Mirrah, dem Lande der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch geschieht, ich werde nicht vermisst werden... ich dachte, das wärst du.
Du hast dich nicht ein bisschen verändert, oder?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn entdecke ich.
Ein erbärmlicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solch eine Zerstörung verursachen können?
Ah, ja, ich habe dir nicht gedankt, dass du mich zum Humor gemacht hast.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was es ist.
Das ist alles.
Unser Land Mirrah wird von Feinden umgeben und wird ständig streiten.
Es gibt nur einen Weg hinauf in Mirrah.
Schließe dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich musste mir ein Stück Welt aushauen mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Loyalität zu meinem Herrn.
Ich wurde aufgezogen, ein Schwert zu tragen von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erlangte schnell eine ehrbare Statur.
Und dann kam ich hierher, um... hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen, die vom Fluch betroffen sind.
Ein Untote verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand vollständig verschlechtert ist.
Schließlich dreht er Hollow und greift auf andere.
Und ein Hollow kann nie wieder menschlich sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur durch die Hilfe der Seelen, die hier gefunden werden, umgehen.
Unter der Annahme, die Legenden seien wahr.
Ich kann nur hoffen, dass sie es sind.
Es tut mir leid, dich mit meinem Schicksal zu belasten.
Ich nehme an, ich bin in diesen Tagen müde geworden.
Bist du noch unterwegs?
Tut mir leid, dass ich dich so belastet habe.
Das ist für dich, als Entschuldigung.
Ich habe meine Gedanken verdunkelt.
Meine Erinnerungen verblassen, die Ältesten zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich fürchte mich sehr, wenn alles verschwindet, was von mir übrig bleibt, ich habe einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, gemeinsam ein Zaun zu machen.
Er wurde der geschmückteste Schwertmann in Mirrah.
Ich habe ihn nie verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber dann, eines Tages... war er weg, verlor ohne Spur.
Jetzt bin ich mir sicher.
daß er durch den Fluch genommen wurde.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde... mein Bruder muss auch hierher gekommen sein.
Schon bald mag ich ihn vergessen... du... meine Gedanken... sind sehr... verstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage klingt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Gedächtnisverlust, Selbstverlust.
Wenn mir gesagt wäre, daß ich dich töte, wäre ich befreit von diesem Fluch... dann würde ich mein Schwert ziehen ohne zu zögern.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles dafür.
Es schämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal bin ich besessen von diesem unbedeutenden Ding, das heißt "Ich".
Trotzdem bin ich gezwungen, sie zu bewahren.
Bin ich falsch, wenn ich mich so fühle?
Sicherlich würdest du das Gleiche tun, in meinen Schuhen?
Vielleicht sind wir alle verflucht... von dem Moment an, da wir geboren sind... wenn dies dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... wie widerlich...
Was ist mit dir geworden?
Das wird genug sein!
Ich will nicht an diesem dreckigen Ort sterben!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nehme diese.
Betrachte diese Dankbarkeit, weil du mich gesund hältst... bist du ein Reisender?
Ich bin Chloanne, ein Steinhändler.
Ich reise, rare Steine zu sammeln, die ich verkaufe, um meinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Ich habe nie geplant, diesen von den Göttern verlassenen Ort zu besuchen.
Aber ich weiß's nicht... ich bin irgendwie hier gelandet.
Ich muss gerade hergegangen sein... aber jetzt, da ich hier bin, habe ich nach seltenen Stücken gesucht.
Sieh mich nicht so an!
Viele dieser Steine sind sehr nützlich.
Zum Beispiel werden bestimmte Steine zum Schmieden verwendet.
Ah, jetzt stechen deine Ohren auf!
Was ist das?
Ich habe Extras, wenn du bezahlen kannst.
Das ist doch mein Beruf!
Was ist denn?
Brauchst du irgendetwas?
Ich werde dir alles geben, was du brauchst.
Für einen fairen Preis, natürlich!
Du warst lange weg.
Was möchten Sie?
Nun, ich habe nur eins zu bieten, und wir beide wissen, was das ist!
Besuchen Sie mich wieder, wann immer Sie wollen.
Kein Interesse?
Wie du willst.
Ich nehme an, es ist Zeit, den Laden zu verschieben...
Pass auf deine Manieren auf!
Ich bin hierher gekommen auf der Suche nach seltenen Steinen, aber... der Ort ist nicht, wie mir gesagt wurde.
All dieses Gift, und man kann nicht viel hinein.
Laß dich nicht unglücklich umherwandern.
Diese Steine mögen alle gleich aussehen, aber für ein ausgebildetes Auge ist jedes einzigartig.
Einige von ihnen werden verwendet, um Waffen und Panzer zu schmieden, und einige einzigartige Steine bringen besondere Vorteile.
Einige davon sind äußerst selten und sollten mit großer Sparung genutzt werden.
Keine der Unterschiede ist leicht zu erkennen, aber ich habe viel gelernt, wirklich!
Ich tausche Steine gegen Seelen, wenn du willst.
Wenn du keine Seelen hast, tausche ich gegen Gegenstände.
Wenn ihr etwas Qualitätsangebots anbietet, biete ich einen vergleichbaren Stein an.
Sieh nicht so überrascht aus, ich halte mich immer fair und aufrichtig!
Drangleic... wie kam ich hierher?
Es ist witzig... ich kann mich nicht erinnern.
Ich habe alle Ecken und Winkel durchsucht.
Ich nehme an, es ist Zeit weiterzugehen.
Vielleicht werden wir uns wiedersehen, wenn wir so lange leben!
Was ist das?
Gut, wenn das so ist... was?!
Was zum Teufel?!
Hören Sie auf!
Auf Wiedersehen für jetzt.
Ich weiß!
Nehmen Sie das.
Wir können alle mit ein wenig Hilfe machen, oder?
Ich weiß, ich kann's immer!
Wer sind Sie?
Ich bin Gavlan.
Das Rad von Gavlan?
Gavlan-Geschäft.
Gavlan will Seele.
Viele Seelen.
Was ist das?
Was wollen Sie?
Mit Gavlan, hast du das Rad?
Sie machen den Deal!
Was ist denn?
Möchtest du?
Willst du was?
Gavlan kennt dich.
Ein Deal mit Gavlan?
Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Du wieder.
Gavlan, wir sehen uns wieder.
Vielen Dank!
Was ist das?
Was ist mit dir?
Geht ihr nach Hause?
Du bist stark.
Du stirbst!
Was ist das?
Wheel... Deal... mit Gavlan, Deal.
Viel, viel Geschäft.
Diese nimmst du, ah für dich.
Was ist's? Was ist's?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So geht's besser.
Das ist alles.
Du bist ein seltsamer.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Distanz, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... ich heiße Lucatiel.
aus dem Lande Mirrah bis an den äußersten Osten.
über die Berge.
Man sagt, Drangleic hat mächtige Seelen.
Und so kam ich, meinen Anteil zu verlangen.
Aber was für ein seltsamer Ort... selbst die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist ein seltsamer Mann.
Ich habe mich immer bemüht, Menschen zu vermeiden.
Solange du dich bemühtest, mich zu beschäftigen.
Ich sehe, du bist mitten auf der Reise.
Wenn du Hilfe brauchst, werde ich dir helfen.
Ich komme aus Mirrah, dem Lande der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch geschieht, ich werde nicht vermisst werden... ich dachte, das wärst du.
Du hast dich nicht ein bisschen verändert, oder?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn entdecke ich.
Ein erbärmlicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solch eine Zerstörung verursachen können?
Ah, ja, ich habe dir nicht gedankt, dass du mich zum Humor gemacht hast.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was es ist.
Das ist alles.
Unser Land Mirrah wird von Feinden umgeben und wird ständig streiten.
Es gibt nur einen Weg hinauf in Mirrah.
Schließe dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich musste mir ein Stück Welt aushauen mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Loyalität zu meinem Herrn.
Ich wurde aufgezogen, ein Schwert zu tragen von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erlangte schnell eine ehrbare Statur.
Und dann kam ich hierher, um... hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen, die vom Fluch betroffen sind.
Ein Untote verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand vollständig verschlechtert ist.
Schließlich dreht er Hollow und greift auf andere.
Und ein Hollow kann nie wieder menschlich sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur durch die Hilfe der Seelen, die hier gefunden werden, umgehen.
Unter der Annahme, die Legenden seien wahr.
Ich kann nur hoffen, dass sie es sind.
Es tut mir leid, dich mit meinem Schicksal zu belasten.
Ich nehme an, ich bin in diesen Tagen müde geworden.
Bist du noch unterwegs?
Tut mir leid, dass ich dich so belastet habe.
Das ist für dich, als Entschuldigung.
Ich habe meine Gedanken verdunkelt.
Meine Erinnerungen verblassen, die Ältesten zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich fürchte mich sehr, wenn alles verschwindet, was von mir übrig bleibt, ich habe einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, gemeinsam ein Zaun zu machen.
Er wurde der geschmückteste Schwertmann in Mirrah.
Ich habe ihn nie verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber dann, eines Tages... war er weg, verlor ohne Spur.
Jetzt bin ich mir sicher.
daß er durch den Fluch genommen wurde.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde... mein Bruder muss auch hierher gekommen sein.
Schon bald mag ich ihn vergessen... du... meine Gedanken... sind sehr... verstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage klingt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Gedächtnisverlust, Selbstverlust.
Wenn mir gesagt wäre, daß ich dich töte, wäre ich befreit von diesem Fluch... dann würde ich mein Schwert ziehen ohne zu zögern.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles dafür.
Es schämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal bin ich besessen von diesem unbedeutenden Ding, das heißt "Ich".
Trotzdem bin ich gezwungen, sie zu bewahren.
Bin ich falsch, wenn ich mich so fühle?
Sicherlich würdest du das Gleiche tun, in meinen Schuhen?
Vielleicht sind wir alle verflucht... von dem Moment an, da wir geboren sind... wenn dies dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... wie widerlich...
Was ist mit dir geworden?
Das wird genug sein!
Ich will nicht an diesem dreckigen Ort sterben!
Mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nehme diese.
Betrachte diesen Dank, weil du mich gesund hältst... ich spüre Macht... sehr gut.
Von heute an wirst du mein neuer Schüler sein. Ich bin Carhillion.
Carhillion der Fold.
Sicher haben Sie den Namen gehört?
Fürchte dich nicht.
Lasst uns die Grenzen der Zauberei erkunden.
Ich sehe Licht, aber es bleibt dunkel... ich bin Carhillion, und ich habe kein Interesse an den magischen Behinderten.
Sucht ihr meine Lehren?
Sehr gut. Sehr gut.
Sind Sie schon wieder?
Eure Diligenz ist lobenswert.
Ihr Besuch ist willkommen.
Ich hoffe, du hast dein Studium fortgesetzt.
Oh, da bist du.
Sucht ihr meine Lehren?
Junge Schüler, nehme meine Lehre nicht leicht.
Eines Tages werden meine Lehren dich retten.
Junge Schüler, mögen wir uns wiedersehen in Majula.
Der Weg ist noch lang, junger Schüler.
Die Kräfte der Magie und Seelen schlafen in diesem Lande.
Es ist ein passender Ort, meine Zauberei zu schärfen.
Ich vermute, ich könnte sogar neue Zaubersprüche erzeugen.
Die Zauberei ist mir noch ein Rätsel.
Lasst uns zusammen wachsen, junge Schüler.
Verwenden Sie Schriftrollen, um die Macht der Zauberei zu entfesseln.
Aber die Kraft eines jeden Schrifters hängt davon ab, welcher es besitzt.
Die ungebildeten können eine Schriftrolle nicht zu ihrem richtigen Potenzial benutzen.
Vergiss nie, junge Schüler... es gibt keine Abkürzungen zur Meisterung.
Die Arroganz der Jungen!
Siehe meine wahre Kraft!
Wie tragisch... hör auf!
Hast du deinen Kopf verloren?
Verdammt, du verdammte Narr!
Vernachlässige nicht dein Studium, liebe Schüler.
Hier ist ein passendes Geschenk für dich.
Suche höhere Linien, junge Schüler.
Niemand ist so weit gekommen, nicht seit langer Zeit.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nimm das Schicksal deiner Geschlechter an, und stelle dich vor den Prüfungen, die dich erwarten.
Es sei denn, du bist schon an der Höhe gefallen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer Monarch kann eine solche Wahl treffen.
Es sind aber nur wenige, die bis dahin gekommen sind.
Und doch ist eure Reise noch nicht vorbei.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was es braucht?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Der fast zu einem echten Monarchen wurde.
Vendrick wird dir den Weg leiten.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Furcht.
Was drängt dich so, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind ihrer Absicht treu, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb wie ein Haupt.
Andere jagen den Charme der Liebe, so schwer sie auch sei.
Was treibt dich an?
Einmal hat der Herr des Lichts die Finsternis vertrieben und alles, was aus der Menschheit stammt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, und hast es nicht vom Schicksal gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst es nicht mal selbst sagen.
Wir werden uns wiedersehen, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie ihr euch mit dieser schrecklich verdreckten Welt kämpft, ohne zu zögern.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, ohne zu wissen, daß sie eine große Illusion ist.
bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir sind gebunden an dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen wirbt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch... eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu schütteln, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Suche nach Licht, Dunkelheit, und was jenseits liegt... Unsterben!
Unsterblich!
Bleiben Sie zurück, oder wir schneiden!
Schneide dich in Stücke!
Ich und meine Kumpels, wir werden nicht geschlagen werden!
Halten Sie sich zurück, sonst sind Sie Stücke!
Die kleinsten Stücke!
Was ist das?
Bleib weg, du böse Untote, sonst bist du ein Abschaum!
Was ist das?
Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha! Wha!
Was ist das? Was ist das?
Du willst die Glocke bewachen, oder?
Was ist das?
Hier, für dich!
Wenn du um die Glocke herum bist, wirst du näher gebracht!
Wenn die Glocke in Schwierigkeiten ist, bringt dich der Ring her!
Schneide sie auf Schnitte, wer sie auch sind!
Wohin sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo sie sind, wo
Was ist das?
Oh, ah, hoo... Bwah hah hah hah!
Gah hah hah hah!
Nützlicher Narr!
Schmutzige Unsterbliche!
Verschwinde, jetzt, oder es geht dir aus dem Kopf!
Was ist das?
Willst du die Glocke bewachen?
Zerreiß sie in Stücke, zerreiß sie in Stücke!
Versammelt euch und klingelt schnell!
Wir haben diese Glocke schon ewig geklingelt!
Was ist das?
Was ist das?
Was ist das?
Das ist's!
Das ist gut!
Zerreiß's in Stücke!
Schneiden Sie sie und Würfeln, und bringen mir ihre Köpfe!
Was ist das?
Bravo, mein Freund, sieh, wie sie bluten!
Schneiden Sie weiter!
Und das Ding!
Bis sie alle kleine Stücke sind, he!
Was ist das?
Das ist alles.
Du bist der Beste!
Das absolut Beste!
Heh, hah, hah!
Was ist das?
Ich werde dich zerreißen!
Der Untote ist wieder da!
Der dumme Untote!
Ach, was ist das?
Ooh hoo hoo, ah hah hah!
Schneiden Sie in Stücke, Miniaturstücke... arrgh!
Das ist alles.
Für immer... für wahr!
Nehmen Sie das!
Nehmen Sie sie!
Nehmen Sie sie für sich!
Das ist alles.
Haltet eure Hände von unserer Glocke, der großen Glocke von Venn!
Die Glocke gehört dem Prinzen!
Vor langer, langer Zeit hat mich der Prinz gemacht, ja, genau so!
Um diese Glocke zu bewachen!
Die Ehre der Prinzessin!
Bleiben Sie zurück!
Es gehört dem Prinzen, ja, es tut's!
Für die Prinzessin und den Prinzen?
Für immer, wirklich?
Schneide sie in Stücke!
Für den Prinzen, ja!
Für die Prinzessin und den Prinzen, ewiglich, wahrlich?
Der Prinz hat mich gemacht!
Um die Glocke von Venn zu bewachen!
In Venn!
Die Glocke!
Von dem feinen Prinzen!
In Alken!
Die Glocke!
Von der Prinzessin!
Was ist denn?
Wer sind Sie denn?
Wer, ich?
Ich bin Magerold, wer sonst?
Was ist denn?
Schauen Sie sich meine Ware an.
Gut, aber sie sind nicht für jedermann.
Nun, ich habe ziemlich eigenartig Geschmack, also keine Beschwerden, okay?
Was ist denn?
Du wieder?
Du hast einen ungewöhnlichen Geschmack, nicht wahr?
Wie ist's?
Wo bist du denn gewesen?
Haben Sie sich endlich entschieden zu kommen und zu besuchen?
Auf Wiedersehen!
Ganz gut, kein Druck.
Hey, wie ist's?
Wo willst du hin?
Ich bin vor allem ein Schatzjäger.
Ich bin nur ein Händler auf der Seite.
Ich wanderte herum und suchte nach einem Fund und folgte meinen Instinkten.
Mir ist egal, was ein Ding wert ist.
Was zählt ist, ob es mich ergreift.
Genieße ich das, was ich tue?
Nun... das ist eine gute Frage.
Aber ich nehme an, ich muss, ich... ich tue das seit Jahrhunderten.
Es gibt gutes Eisen in diesen Teilen.
Ein alter König nutzte ihn sogar, um ein Schloss zu bauen.
Aber das Ding war zu schwer und sank langsam in den Boden.
Feuer sprossen aus der Erde, und... und der Ort verwandelte sich in dies.
Zumindest ist das, was mir gesagt wurde.
Keine schlechte Geschichte, oder?
Also, was soll's sein?
Gibt's heute etwas für dich?
Hey, kennst du den seltsamen Kerl?
Mit dem blauen Schwert.
Er spricht viel davon, aber ich habe das Gefühl, es ist eine Fälschung.
Ich wollte ihn nicht enttäuschen, also habe ich nur darüber geredet.
Lassen Sie mich nur sagen, es gibt viele "legendarische Schwerter" da draußen.
Aber was soll das bedeuten?
Ohh, bleib einfach weg, willst du?
Du bist ein verdorbener Mistkerl.
Was ist das?
Hey...hei, hei jetzt, leise, leise mit dem!
Sieh mal!
Was... was... was zum Teufel!
Also... ich nehme an, ich werde weitermachen.
Ich glaube, wir haben einen ähnlichen Geschmack.
Das tue ich wirklich.
Hier, das solltest du gern haben.
Hast du von dem Heiligtum am östlichen Rand von Drangleic gehört?
Er wurde erbaut, um die Drachen zu ehren, sagen sie.
Wenn ich nur wüsste, wie ich dahin komme, würde ich gehen und es nach Gütern durchkämmen.
Was ist das? Was ist das?
Ein steinigtes Ei?
Von dem Heiligtum?
Fantastisch... könntest du mir das geben?
Ich bin fasziniert... ich flehe dich an.
Das ist sehr nett von dir.
Das Ding ist unglaublich... könnte es ein Drachen Ei sein?
Ich fühle mich ermutigt... nur indem ich's halte.
Oh nein, nein, nein, nein, nein, sag das nicht.
Gib einem Typen eine Chance.
Ich flehe dich an.
Das sollte ich wirklich haben!
Oh, hast du deine Meinung geändert?
Du hast doch dein Ei gespendet?
Wer sind Sie denn?
Ich dachte, du wärst der Mistkerl für einen Moment.
Du hast mich befreit.
Jetzt kann ich ihn finden.
Der freche Schwachkopf.
Er wird nicht wissen, was ihn getroffen hat.
Ich bin Creighton von Mirrah.
Ich reise von Land zu Land, um mein Blade zu schärfen.
Ich habe gehört, dieses Land war voller Gefahren. Ich dachte, es würde mir perfekt passen.
Ich schloss mich mit einem Mann auf dem Wege, aber er war nichts mehr als ein Schurken, der mit dem Rücken kniffelte.
Er nahm die erste Chance, um mich auszuprobieren.
Ich habe beschlossen, ihm hier eine Falle zu stellen, aber dann bin ich selbst gefangen.
Ich kann nicht glauben, dass ich so dicht war.
Danke den Sternen, dass ihr gekommen seid.
Sei vorsichtig mit ihm.
Pate, ich glaube, er hat's gesagt.
Er trägt einen ungewöhnlichen Ring.
Man erkennt's, wenn man's sieht.
Ich habe seinen Typ schon mal gesehen.
Er tötet ganz und gar um des Vergnügens willen.
Ich bin sicher, ich werde nicht sein letztes Opfer sein.
Der Mann ist besser tot, ich sage's dir.
Er redet schlau, so lasst ihn euch nicht täuschen.
Pate, der Mann mit dem seltsamen Ring.
Achten Sie auf die schleimige Ratte.
Und glaubt ihm nicht ein Wort.
Ich werde den gemeinsamen Fußboden finden, und seine Schimpferei beenden.
Das ist alles.
Möchtest du etwas?
Gut genug!
Gib nie auf!
Wenn du das nächste Mal nachdenkst, bevor du einen Streit auswählst!
Was ist das?
Sieh auf!
Scheiße!
Das ist nicht richtig!
Ich will's nicht tun!
Heh... verdorbene Mistkerl... hier, das sind für dich.
Du hast mir gut gehandelt.
Nehmen Sie sie einfach.
Ich weiß nicht, wer du bist, aber lass mich in Ruhe.
Die Schwäche der Schwachen stört das Dunkle, lasst mich in Ruhe.
Ich interessiere mich für eine Sache: Dunkelheit.
Du hast das Geschenk nicht.
Die Dunkelheit bewegt... ich sehe... die Dunkelheit hat in dir entfacht... ich heiße Felkin.
Ich tausche mit dir.
Was brauchst du?
Du bist... immer willkommen... ja...?
Die Dunkelheit wacht über dich.
Kommen Sie wieder... wie Sie wollen...
Das Dunkle ist immer in dir.
Egal... die Zeit wird kommen... bis wir uns wiedersehen.
Dieses Land liegt am nächsten an der Dunkelheit, darum bin ich hergekommen.
Dieses Königreich ist längst zusammengebrochen.
Alles, was übrig ist, ist entweder Untote oder Hollow, außer ein paar Unpassenden wie ich.
Ich ging... ich ging... ich ging an eine großartige Schule... im Süden... aber weder Zauberei noch Pyromantie haben mich angezogen... ich habe nichts gelernt... überhaupt nichts... es ist da, wo ich auf der Dunkelheit geschah.
Es zog mich in die nebulose Dunkelheit und bald zog ich mich zu diesem Lande, wo die Dunkelheit tiefer fließt als irgendwo sonst.
Hexen stammen aus der Antike.
Sie waren einst eine Form von Zauberei.
Aber die Praxis ist verloren gegangen... und später wiederentdeckt.
Die Zauberer sind ein einsames Volk, aber trotzdem geben sie ihr Leben ihrer Kunst.
Das ist das Schicksal... uns, die die Dunkelheit praktizieren... was mich zu der Dunkelheit gezogen hat... ich... ich... ich weiß es nicht.
Hexen sind mehr als nur Werkzeuge für mich... ich fühle Affinität... und Wärme... etwas Universelles, Nostalgie... selbst... die die Dunkelheit entdecken... erkennen das... und kommen nie wieder.
Du hast Dark... die Kontrolle übernehmen lassen... ich kann nicht... dir das lassen.
Eines Tages werde ich dein Schicksal teilen.
Was machst du?
Hören Sie auf.
Ahhhh... ahhh... mein... mein... dunkler Blick... der Dunkel... ich sehe es... ich sehe es... der Dunkel... ließ mich... diese... sind für euch... zusammen, in die Dunkelheit... was ist's?
Oh, du trotzt nach Hause.
Dieser Ort wird nicht lustig sein, nicht für dich.
Ooh, willkommen, willkommen.
Hast du Lust nach Blut?
Du hast gut getan, mich zu finden.
Sucht ihr Blut?
Ja, natürlich, warum sonst wärst du hier?
Gibst du dich Nahr Alma?
Gibt ihr euer Leib und Seele?
Dann wirst du Blut brauchen, viel davon.
Untote Blut, wie dein eigenes.
Aber es ist nicht so einfach wie du denkst!
Was würdest du sagen?
Die Brüderlichkeit des Blutes?
Nun, das kann kaum die ganze Geschichte sein.
Ich will hören, was du wirklich denkst.
Du willst mehr als nur ein wenig Blut.
Du willst in Blut getränkt sein und in seinen widerlichen Gestank eingetaucht sein.
Habe ich Recht?
Ist's so?
Sag einfach, ich habe Recht!
Nun, das ist nicht lustig... geh nach Hause.
Das ist kein Ort für dich.
Aber wenn ihr unsterbliches Blut suchet, will ich euch willkommen heißen.
Ich wusste's, ich wusste's!
Das ist fantastisch!
Du bist der Beste.
Nun bist du ein Knecht von Nahr Alma.
Dieser Kreuz des Blutes gehört dir.
Das ist's!
Ein anderer Blutknecht ist geboren!
Du wirst gut dienen, ich weiß nur, du wirst!
Wie geht's uns?
Was du auch brauchst, ich habe's für dich.
Wissen Sie etwas über Tokens of Spite?
Nun, du kannst mit ihnen andere Blutknechte bekämpfen.
Ich belohne dich, wenn du gewinnst.
Mit roten Kugeln.
Du weißt schon, ein zerbrochener roten Auge Orb.
Nutze sie, um andere Welten zu besuchen, und suche mehr Blut.
Sag's mir, wenn du noch etwas brauchst.
Ich bin sehr großzügig.
Alles, um dich mit Blut zu bedecken.
Hast du von den Blauen Sentinels gehört?
Sie sind ein Dorn in unseren Seiten, zumindest zu sagen.
Ihre Männer sind besessen von der Jagd auf Blutknechte.
Wer kümmert sich?
Es ist nur eine weitere Chance, mehr Blut zu vergießen.
Ist das nicht aufregend, hm?
Warte, du hast die Blutbruderschaft verlassen.
Oh, das ist's.
Manche Leute haben es einfach nicht in sich.
Auf Wiedersehen.
Lass dich nicht lange laufen.
Du bist nicht gewollt hier.
Ich brauche dich nicht mehr.
Ich bin nach Hause gegangen.
Es ist mir nicht wichtig, aber lassen Sie uns das nächste Mal Ergebnisse sehen!
Kommen Sie bald wieder.
Gut, so oder so.
Hast du Durst nach Blut?
Hier, das ist für dich.
Finde jetzt Blut!
Wow, du bist etwas.
Aber halt nicht auf.
Du kannst viel widerlich sein als das!
Du bist unglaublich, das bist du wirklich.
Die Blut suchen, werden von Durst getrieben.
Du hast es auch, und das macht dich gut.
Ich konnte nichts mehr bitten.
Viele Untote sind besessen von Blut, aber du bist über das Blaue hinaus.
Du bist absolut abscheulich!
Was ist das?
Geht hin und sucht alles Blut, das ihr wollt.
Der Rest liegt an dir.
Welches Blut wird zuerst vergossen?
Du bist ein trauriger, trauriger Narr.
Oh, es ist sogar auf meinen Schuhe!
Das tut weh... was denkst du?
Du versuchst mein Blut zu vergießen?
Oh, das ist's!
Was ist das?
Du willst Blut, ich weiß, du willst... ich muss sagen, du warst verdammt gut.
Nehme diese für alle deine Mühe.
Aber sieh mal, dass du sie nicht alles rote bleichst.
Niemand ist so weit gekommen, nicht lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nimm das Schicksal deiner Geschlechter an, und stelle dich vor den Prüfungen, die dich erwarten.
Es sei denn, du bist schon an der Höhe gefallen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer Monarch kann eine solche Wahl treffen.
Es sind aber nur wenige, die bis dahin gekommen sind.
Und doch ist eure Reise noch nicht vorbei.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was es braucht?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Der fast zu einem echten Monarchen wurde.
Vendrick wird dir den Weg leiten.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Furcht.
Was drängt dich so, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind ihrer Absicht treu, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb wie ein Haupt.
Andere jagen den Charme der Liebe, so schwer sie auch sei.
Was treibt dich an?
Einmal hat der Herr des Lichts die Finsternis vertrieben und alles, was aus der Menschheit stammt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, und hast es nicht vom Schicksal gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst es nicht mal selbst sagen.
Wir werden uns wiedersehen, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie ihr euch mit dieser schrecklich verdreckten Welt kämpft, ohne zu zögern.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, ohne zu wissen, daß sie eine große Illusion ist.
bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir sind gebunden an dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen wirbt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch... eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu schütteln, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Sucht nach Licht, Dunkelheit und was jenseits liegt... sieh, wie weit dieser Unsterbliche gewandert ist.
Und du bist ein sehr fitter Unsterblicher.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Und doch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie alle Untoten, hast du keine Zukunft.
Oh, mein Gott, es ist mir nichts übel.
Ich rede nur miteinander.
Aber wenn du einen echteren Dunkel brauchst, dann treffen wir uns wieder.
Die Dunkelheit ist immer noch in dir geboren.
Möge das Dunkle auf deinem Wege leuchten... junger Unsterblicher, lasse diesen Fluch nicht auf dich belasten.
Wir treffen uns ein zweites Mal.
Vielleicht wirst du noch durch die Dunkelheit gehen.
Junge Untote, wenn du wirklich das Dunkle suchst, dann werden wir uns sicher wiedersehen.
Mögen wir uns wiedersehen, irgendwo, irgendwann... wir treffen uns wieder, junge Unsterbliche.
Du siehst aus wie ein wahrer Suchender.
Ich bin der dunkle Taucher Grandahl, der die Dunkelheit sucht, der die Dunkelheit schenkt.
Sucht ihr nach dem wahren Finsternis, so will ich's euch geben.
So viel du wünschst.
Also, ist Dark das, was du wünschst?
Da bist du, du bist jetzt ein Pilger der Dunkelheit.
Das Dunkle Chasm ruft dich an.
Die zur Dunkelheit hingezogen sind, sind dazu bestimmt, sie zu suchen.
Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Untote, die Dunkelheit leuchte dir den Weg.
Wir sehen uns wieder, junge Untote.
Möchtest du von Dunkelheit geleitet werden?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie du willst, ja, wie du willst.
Endlich bist du hier, junger Untote.
Jetzt, öffne die Tiefen der Dunkelheit.
Junge Untote, die Dunkelheit wartet auf dich.
Junge Untote, was wünschen Sie sich?
Möge die Dunkelheit dir den Weg leuchten.
Möge die Dunkelheit dir den Weg leuchten.
Der Mund des Dunklen Chasms ist normalerweise nicht offen.
Wenn ihr den Dunklen, jungen Untoten suchet, müsst ihr ein menschliches Bild anbieten.
Junge Untote, die Dunkelheit leuchte dir den Weg.
Ja, sehr gut, wie du wünschst.
Die Umarmung der Dunkelheit ist sanft.
Laß es deine Sorgen aufnehmen, ewiglich.
Junge Untote, die Dunkelheit, die über dich ist, läuft tiefer, als ich mir gedacht hatte.
Lass uns sehen, wie viel Dunkelheit du ertragen kannst.
Du hast Dunkelheit gesehen, die vor langer Zeit existiert hat.
Was einst eine große Dunkelheit war, ist zerbrochen geworden.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und absorbierten alles.
Wir werden Pilger an diese heiligen Stätten sein.
Ich wusste, du wärst etwas Besonderes.
Du bist ein wahrer Pilger der Dunkelheit.
Es ist mehr Dunkelheit in dir, als du selbst weißt.
Dunkel ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Untote, du hast die wahre Dunkelheit in dir entdeckt.
Es ist ein tiefes, tiefes Dunkel.
Die Dunkelheit, mit der wir alle konfrontiert werden müssen.
Wir brauchen den Abgrund mehr denn je.
Junge Untote, erwartest du, dass ich einfach umkehren werde?
Die Dunkelheit in dir ist verblasen und blass... die Dunkelheit... wie konntest du... junge Untote, meine Arbeit ist getan... ich hinterlasse dir diese.
Nehmen Sie sie mit auf Ihre Pilgerreise... wer sind Sie?
Ich bin Gavlan.
Das Rad von Gavlan?
Gavlan-Geschäft.
Gavlan will Seele.
Viele Seelen.
Was ist das?
Was wollen Sie?
Mit Gavlan, hast du das Rad?
Sie machen den Deal!
Was ist denn?
Möchtest du?
Willst du was?
Gavlan kennt dich.
Ein Deal mit Gavlan?
Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Du wieder.
Gavlan, wir sehen uns wieder.
Vielen Dank!
Was ist das?
Was ist mit dir?
Geht ihr nach Hause?
Du bist stark.
Du stirbst!
Was ist das?
Wheel... Deal... mit Gavlan, Deal.
Viel, viel Geschäft.
Diese nimmst du, ah für dich.
Was ist's? Was ist's?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So geht's besser.
Das ist alles.
Du bist ein seltsamer.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Distanz, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... ich heiße Lucatiel.
aus dem Lande Mirrah bis an den äußersten Osten.
über die Berge.
Man sagt, Drangleic hat mächtige Seelen.
Und so kam ich, meinen Anteil zu verlangen.
Aber was für ein seltsamer Ort... selbst die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist ein seltsamer Mann.
Ich habe mich immer bemüht, Menschen zu vermeiden.
Solange du dich bemühtest, mich zu beschäftigen.
Ich sehe, du bist mitten auf der Reise.
Wenn du Hilfe brauchst, werde ich dir helfen.
Ich komme aus Mirrah, dem Lande der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch geschieht, ich werde nicht vermisst werden... ich dachte, das wärst du.
Du hast dich nicht ein bisschen verändert, oder?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn entdecke ich.
Ein erbärmlicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solch eine Zerstörung verursachen können?
Ah, ja, ich habe dir nicht gedankt, dass du mich zum Humor gemacht hast.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was es ist.
Das ist alles.
Unser Land Mirrah wird von Feinden umgeben und wird ständig streiten.
Es gibt nur einen Weg hinauf in Mirrah.
Schließe dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich musste mir ein Stück Welt aushauen mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Loyalität zu meinem Herrn.
Ich wurde aufgezogen, ein Schwert zu tragen von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erlangte schnell eine ehrbare Statur.
Und dann kam ich hierher, um... hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen, die vom Fluch betroffen sind.
Ein Untote verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand vollständig verschlechtert ist.
Schließlich dreht er Hollow und greift auf andere.
Und ein Hollow kann nie wieder menschlich sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur durch die Hilfe der Seelen, die hier gefunden werden, umgehen.
Unter der Annahme, die Legenden seien wahr.
Ich kann nur hoffen, dass sie es sind.
Es tut mir leid, dich mit meinem Schicksal zu belasten.
Ich nehme an, ich bin in diesen Tagen müde geworden.
Bist du noch unterwegs?
Tut mir leid, dass ich dich so belastet habe.
Das ist für dich, als Entschuldigung.
Ich habe meine Gedanken verdunkelt.
Meine Erinnerungen verblassen, die Ältesten zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich fürchte mich sehr, wenn alles verschwindet, was von mir übrig bleibt, ich habe einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, gemeinsam ein Zaun zu machen.
Er wurde der geschmückteste Schwertmann in Mirrah.
Ich habe ihn nie verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber dann, eines Tages... war er weg, verlor ohne Spur.
Jetzt bin ich mir sicher.
daß er durch den Fluch genommen wurde.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde... mein Bruder muss auch hierher gekommen sein.
Schon bald mag ich ihn vergessen... du... meine Gedanken... sind sehr... verstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage klingt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Gedächtnisverlust, Selbstverlust.
Wenn mir gesagt wäre, daß ich dich töte, wäre ich befreit von diesem Fluch... dann würde ich mein Schwert ziehen ohne zu zögern.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles dafür.
Es schämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal bin ich besessen von diesem unbedeutenden Ding, das heißt "Ich".
Trotzdem bin ich gezwungen, sie zu bewahren.
Bin ich falsch, wenn ich mich so fühle?
Sicherlich würdest du das Gleiche tun, in meinen Schuhen?
Vielleicht sind wir alle verflucht... von dem Moment an, da wir geboren sind... wenn dies dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... wie widerlich...
Was ist mit dir geworden?
Das wird genug sein!
Ich will nicht an diesem dreckigen Ort sterben!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nehme diese.
Betrachte diese Dankbarkeit, daß du mich gesund hältst... die Dunkelheit verschiebt und bewegt.
Ein anderer steht vor uns... so sei es.
Denn der Fluch des Lebens ist der Fluch des Mangels.
Und so schaust ihr... in den Nebel, in der Hoffnung auf Antworten.
Niemand ist so weit gekommen, nicht seit langer Zeit.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nimm das Schicksal deiner Geschlechter an, und stelle dich vor den Prüfungen, die dich erwarten.
Es sei denn, du bist schon an der Höhe gefallen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer Monarch kann eine solche Wahl treffen.
Es sind aber nur wenige, die bis dahin gekommen sind.
Und doch ist eure Reise noch nicht vorbei.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was es braucht?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Der fast zu einem echten Monarchen wurde.
Vendrick wird dir den Weg leiten.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Furcht.
Was drängt dich so, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind ihrer Absicht treu, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb wie ein Haupt.
Andere jagen den Charme der Liebe, so schwer sie auch sei.
Was treibt dich an?
Einmal hat der Herr des Lichts die Finsternis vertrieben und alles, was aus der Menschheit stammt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, und hast es nicht vom Schicksal gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst es nicht mal selbst sagen.
Wir werden uns wiedersehen, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie ihr euch mit dieser schrecklich verdreckten Welt kämpft, ohne zu zögern.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, ohne zu wissen, daß sie eine große Illusion ist.
bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir sind gebunden an dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen wirbt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch... eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu schütteln, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Suche nach Licht, Dunkelheit und dem, was jenseits liegt, Träger des Fluches.
Ich habe lange auf einen wie dich gewartet, der die Kette des Schicksals zerbrechen könnte.
Eine, die mich befreien kann.
Du trägst den Fluch, es war meine eigene Manifestation, die dich hergeführt hat.
Der alte Drache hat die Welt seit Jahrhunderten bewacht.
Nehmen Sie das.
Widerstandet euch nicht.
Der Drache begrüßt dich.
Nun, der Stuhl ist in deiner Hand, und der Drache wird mit dir reden.
Hören Sie, was der Drache sagt.
Da der Stuhl so nahe an der Hand ist, ist der Drache sicher zu reden.
Was soll das?
Wenn das dein Wunsch ist, bringe deine Reise zu Ende und meine.
... hast du Geschäfte mit mir?
Die Art und Weise, wie das alles blockiert ist, wie du siehst, durch diese gottesfürchtige Statue.
Der Himmel oben.
Wer dachte, es wäre eine gute Idee, es da zu setzen!
Ohhhh, ich bin jetzt ganz in der Mücke.
Siehst du die Statue?
Er gibt mir die Willen.
Wenn man's lange genug anschaut, sieht's lebendig aus.
Ach, es scheint nicht ganz richtig zu sein.
Es gibt keine Handwerker an diesen Orten.
Hey, du glaubst nicht, dass eine echte Person in Stein umgewandelt wurde, oder?
Was ist denn?!
Es war deine Aufgabe, den Weg zu räumen, oder?
Hab ich nicht gedacht, du hättest's in deinem Kumpel.
Nein, das klingt nicht so.
Es war eine angenehme Überraschung, das ist alles.
Ich heiße Benhart.
Dank dir kann ich meine Reise wieder aufnehmen.
Wenn wir den gleichen Weg teilen, bin ich mir sicher, dass wir uns wiedersehen werden.
Ich will dir meine Schuld in der Schlacht zurückzahlen, und ich schwöre's bei meinem Schwert.
Der Weg vor uns wird lang sein, aber ich bin hier, zu helfen.
Was ist das?
Ich bin dir schuldig.
Er ist ein wahrer Mann, der seine Schulden ehrt, und ich werde meine bezahlen sehen.
Ich schwöre es bei meinem alten Schwert.
Sehr gut.
Ich, Benhart, werde geehrt sein, euch in Stücke zu zerreißen.
Du bist ein erbärmlicher Lebensverlust... du wusstest, dass das passieren würde...
Das reicht!
Was zum Teufel...!
Hey, wie geht's?
Wie kannst du es wagen!
Was getan ist, ist getan, die Reise eines Mannes ist nie getan, wir haben den Tod vielfach übertrifft.
Mein lieber Freund, nehme das.
Husten, Husten, Husten!
Danke... danke... Husten, Husten!
Ich bin... versteinert... schwer zu... reden... Husten!
Geben Sie mir einen Moment, bitte!
Ich bin wohl in Ordnung.
Nein, nein, ich bin in Ordnung!
Das bin ich wirklich!
Ich heiße Rosabeth.
Vielen Dank, dass du mich gerettet hast.
Du bist der Reisende!
Ich habe dir noch nicht gedankt!
Nun, ich bin ein guter Händler bei der Pyromantie.
Also, vielleicht... könntest du das als meinen Dank betrachten?
Ich wurde angegriffen und wurde zu Stein... ich glaube... ich schulde dir mein Leben!
Wenn du nicht gekommen wärst, fühle ich mich schändlich... mit diesen Teppichen... ich hasse es, dich noch mehr zu belasten, denn du hast mir schon mein Leben gerettet... aber schau mich an, meine Kleidung ist zerbrochen.
Hast du irgendwelche Kleider, die du verschonen könntest?
Ich nehme alles, was du nicht brauchst.
Ich bin nicht besonders, wenn es um Kleidung geht.
Alles wird reichen.
Legen Sie es einfach auf den Boden, und ich wechsel's später.
Vielen Dank!
Ich bin sehr froh über dieses Geschenk.
Nachdem ich mich umgewandelt habe, gehe ich nach Majula.
Ich weiß nicht, wo ich Milord finden könnte.
Aber vielleicht ist Majula meine beste Chance.
Ich habe meinen eigenen Lehrer.
Sein Name ist Carhillion vom Fold, ein berühmter Zauberer in Melfia, unserer Heimatstadt.
Ich war fasziniert von Zauberei!
Und also...!
Er ist so einzigartig, wenn er nach Drangleic ging, konnte ich ihn nicht allein lassen.
Aber wir sind getrennt... recht früh, ich fürchte... ich bin eher unqualifiziert... der Herr hat mich verworfen.
Aber seltsam, ich bin ein schneller Lerner, wenn es um Pyromantie geht.
Was uns fasziniert und uns beherrscht, ist nicht immer das gleiche.
Warum kann ich mich nicht nur darauf konzentrieren, was mir wirklich gefällt?
Oh, meine Liebe, ich sollte nicht so auswählbar sein!
Es ist kaum mein Haus... ich gehe zurück nach Majula.
Ich hoffe, wir können uns wiedersehen!
Kannst du mir etwas verschonen?
Legen Sie es hier und ich wechsel ich später.
Ich bin immer hier, also komm zu mir, wenn du in der Stadt bist!
Seien Sie sicher.
Warten Sie!
Wie konntest du... ich lasse dir das nicht tun... Gott, bist du in Ordnung?
Bitte, hör auf!
Ruhe... beruhige dich!
Was ist das?
Aber warum?
Was soll das?
Meister, Carhillion...
Oh, das ist's!
Das sind für dich!
Bitte, nimm sie!
Sind Sie von hier her?
Ich heiße Licia.
Ich bin gekommen, die Kunst der Wunder zu verbreiten, und ich bin ein Jünger davon.
Ich sehe, daß ihr ihre wunderbare Kraft versteht.
Aber was kostet das?
Das entscheidet dein Herz.
Ich hatte schreckliche Gerüchte über diesen Ort gehört, und ich fürchte, sie waren alle wahr.
Der König ist weg, die Erde ist verwüstet.
Die Last des Volkes ist schwer.
Ich fürchte, daß sie jetzt nicht genug Platz haben in ihrem Herzen für Wunder. Warum bin ich hergekommen?
Nun... brauche ich einen anderen Grund, als das Evangelium der Wunder zu verbreiten?
Mein Lehrer hat immer gesagt, diese Kunst soll mit der Welt geteilt werden.
Und das ist mein einziger Wunsch.
Manchmal kämpfe ich gegen den Drang, zu packen und nach Hause zu gehen.
Ich muss das tun.
Und hier allein zu sein macht das nur zu einer besseren Prüfung meiner Stärke.
Ich habe erwartet, dass diese Kathedrale geschäftigt ist, aber hier ist kaum eine Seele zu finden.
Ohne irgendwas zu tun, muss ich bald ziehen.
Auf einen Ort, wo ich die... entschuldige, hilf den Einfälligen, indem ich ihnen das gute Wort lehrte...
Sprechen Sie, wenn Sie Wunder brauchen.
Deswegen bin ich doch hier.
Möge die Macht der Wunder mit dir sein.
Gebt eure Seelen den Göttern.
Du brauchst keine Wunder?
Die Götter freuen sich über solche Seelen, die schrumpfen!
Was ist das?
So früh fertig?
Was ist das?
Ich habe keine Wahl!
Du bist wieder da, nicht wahr?
Was ist das?
Was ist das?
Was machen Sie da?
Bitte, hör auf!
Habt Glauben, suchet Wunder, das verdient ihr.
Denn euer Glaube ist wirklich tiefer geworden.
Geht hin und sucht größere Wunder.
Mit deinem Glauben verdient du nichts weniger!
Ein Übergangswesen.
Das ist kein Ort für einen wie dich.
Ich gehe weg.
Du bist nicht gebraucht.
Ein Übergangswesen, nichts hat sich geändert.
Du würdest nie einen Ritter des Blauen machen, und ich habe nichts mehr zu sagen.
Ich gehe weg.
Du bist nicht gebraucht.
Ein Übergangswesen.
Du hast Beweise erhalten, du bist würdig, unserem Orden beizutreten.
Du sollst dich nennen einer von uns, und du sollst deine Wurzeln in diesem Garten der Götter pflanzen.
Sei stolz.
Ich, Targray, verkündige, von diesem Tag an bist du ein Ritter des Blauen.
Freut euch und freut euch über eure neue Ehre.
Du bist nicht mehr nur ein Wanderer.
Du bist jetzt ein Wächter, ein Ritter des Blauen.
Stolz Ritter, nimm das.
Zieh diesen Ring an und strahl Licht auf den Stein.
Dann wirst du die Stimmen der blauen Apostel hören.
Hör auf ihren Schrei und wehre die bösen Einwanderer.
Das ist die stolze Arbeit der Ritter des Blauen, wie sie sich auf eine höhere Ebene erheben.
Ich werde dir geben, was du brauchst.
Kannst du mich zu jeder Zeit besuchen? Meine Ohren betrügen mich?
Wer würde eine solche Pracht weigern?
Götter, erbarme dich... über diesen Halbwahn.
Er weiß nicht, was er redet.
Du bist ein wandernder Vergänger.
Wendet ihr euch von euren Wegen und sucht Ehre wie ein blauer Apostel?
Oh Gott, sei barmherzig, stolzer Ritter, du kannst zu mir kommen, Targray, um Hilfe.
Wir Ritter des Blauen müssen uns gegenseitig verlassen, um unser größeres Ziel zu erreichen.
Gib dein Zeichen der Treue vor.
Nimm dein Zeichen der Treue und stehe da, um deine Kraft gegen andere Ritter zu prüfen.
Stolzer Ritter, strebe hoch in allen Dingen.
Wir Ritter müssen die blauen Apostel schützen.
Vergiss das nicht, und für deine Ehre, verhüte deine Ausbildung nicht.
Es gibt andere an diesem verlassenen Ort, die nur Blutlust haben.
Sie verschwören, blaue Apostel auf der Straße zu stürzen.
Ritter des Blauen, schütze unsere Apostel vor diesen blutrünstigen Räubern.
Sei stolz auf deine Pflicht als blauer Ritter.
Arbeite hart und verfolge ein höheres Flugzeug.
Oh... oh... undenkbar... verschwinde... und sei ewig vergänglich.
Geh weg... es gibt keine Barmherzigkeit für deine Art.
Verfolgen Sie Ihre Arbeit, Ritter des Blauen.
Tu deine Arbeit, und ich will dir Kraft geben.
Geh hin und sei stolz.
Du hast viel erreicht und dich einem höheren Plan nähert.
Aber unser Weg ist lang und mühsam.
Wir müssen immer nach weiteren Herausforderungen suchen.
Ritter des Blauen, du hast viel erreicht.
Sie sind noch näher an einem höheren Plan.
Du wirst die Schwachen und Irrenden weiter führen.
Möge ihr immer stolz bleiben.
Wir gehen auf einem endlosen Pfad.
Auf dem Weg sehen wir einen Blick auf eine höhere Ebene.
Wir herausfordern uns selbst, bis wir unseren letzten Atemzug atmen.
Du bist meine größte Herausforderung.
Willkommen zurück, meine größte Herausforderung.
Bei der Ehre meines Ritters... das ist die ultimative Herausforderung... der große Sentinel... führe mich nach Hause... mutiger Ritter... sei stolz.
Nehmen Sie das.
Möge du großartige Dinge erreichen.
Lasst mich in Ruhe.
Ich mag es ruhig.
Lasst mich in Ruhe.
Was hast du hier zu tun, Reisende?
Du kannst mich Vengarl nennen.
Wenn ich einen Namen verdiene, in diesem erbärmlichen Zustand.
Es ist selten, diese Zahnfleisch zu schlagen.
Das ist angenehm.
Vor langer Zeit wurde ich eingestellt, das Königreich zu verteidigen.
Ich erinnere mich an einen langen, brutalen Kampf, und dann... hat mich jemand getötet.
Oder so dachte ich... ich kam zu mir und fand mich so.
Ich weiß nicht, was das erklärt, aber es ist nicht so schlimm.
Und nun schaue ich, wie die Tage vergehen und schaue auf den Himmel des Nachts und denke an die schönsten Dinge, die weit weg von dem Krieg sind.
Ich war der Schlacht müde geworden, aber ich wusste es nicht bis jetzt.
Ich weiß nicht, was euch auf diese Reise gebracht hat, noch will ich es würdig sein, zu fragen.
Ihr könntet eine große Last tragen, aber wir alle nicht?
Ich bleibe lieber in meiner Entfernung.
Aber ich möchte dich vor etwas warnen.
Ich sehe Visionen; mein Leib ist ohne Haupt und wütend ohne mich.
Mein Leib, mein Schwert, ein Schwert, das geschmiedet ist, um zu töten.
Mein Leib wird keine Barmherzigkeit zeigen.
Wenn du das Unglück siehst, so bleib fern!
Ich lerne jeden Tag neue Dinge, die ich nie im Kampf gelernt habe.
Und dank dir erinnere ich mich an die Freude des Gesprächs.
Wenn ich dir helfen kann, wenn du irgendetwas brauchst, dann redet.
Auf Wiedersehen.
Mögen wir uns wiedersehen, eines Tages bald.
Auf Wiedersehen.
Ich werde mich zurückziehen in mein Schweigen.
Sie reisen sicher, dann... wieder zurück?
Das ist eine angenehme Überraschung.
Ach, du bist es, der meinen Leib überwältigt hat.
Es ist mein Leib, siehst du, und ich kann spüren, was mit ihm geschieht.
Ich traue nicht darum.
Gute Befreiung!
Wenn du Hilfe wünschst, ruf mich an.
Ich bin verrostet im Kampf, aber ich will kämpfen neben dir.
Ich kann nicht lügen.
Manchmal frage ich mich, was aus dem Königreich geworden ist.
Ich war ein Mitarbeiter, ja, aber wir Soldaten starrten den Tod ins Auge zusammen.
Und für Seine Hoheit... fürchte ich... aber vielleicht ist es das Beste.
Wir wussten nicht, wofür wir kämpften.
Ich wurde geboren in Forossa, einem Land im fernen Osten.
Als ich geboren wurde, waren wir schon lange im Streit mit unseren Nachbarn.
Letztendlich fiel unser Königreich, und unser Volk zerstreut sich.
Seitdem bin ich ein Schwerthändler.
Alles, was ich je kannte, war Krieg, und ich kann mir keine andere Art des Lebens vorstellen.
Was für ein Dummkopf ich war.
Ich bin dankbar für diese friedlichen Tage.
Aber solch eine Zufriedenheit liegt nur im Hier und Jetzt.
Warum muss das Leben so verwirrend sein... du Teufel!
Da bist du!
Das Leben geht weiter, Hrgoah!
Wie kannst du es wagen!
Bist du jetzt ein Mörder?
Wie du willst.
Das Leben geht weiter... ich mag Ruhe.
Das ist alles, was ich mir gewünscht habe.
Danke, dass du mir ein Ohr gegeben hast.
Nehmen Sie das.
Ich brauche sie nicht.
Geht hin und nehmt eure Reise wieder an.
Menschen sind wir?
Das ist kein Ort für dich.
Ich gehe weg.
Hast du keine Angst vor mir?
Menschen kommen selten hierher.
Die sich umkehren, wenn sie mich sehen.
Oder einen Versuch auf mein Leben machen.
Aber du bist anders.
Wir hatten mal einen Meister.
Er schuf uns vor langer Zeit.
Aber er wurde mit einem tödlichen Mangel geboren.
Und er verachtete, was ihm fehlte, und war voll Haß.
Schließlich wurde er verrückt.
Es war auf dem Höhepunkt dieses Wahnsinns, daß er uns fremde Geschöpfe gerufen hat.
Unser Herr war eine tragisch einsame Seele.
Letztendlich zerrottete seine Einsamkeit seine Vernunft.
Am Ende verstand er nie... was ihm wirklich fehlte.
Niemand weiß, wann wir geboren sind.
Oder wohin unser Herr gegangen ist.
Die einzigen, die eine menschliche Zunge sprechen, sind ich und meine bessere Hälfte.
Ich möchte Sie um einen Gefallen bitten.
Ich will, dass du meine Verlobte tötest.
Einmal fand ich sie immer an meiner Seite.
Aber mit der Zeit gingen die Dinge schlecht.
Sie wurde gewalttätig und wütend unkontrollierbar.
Schließlich kam sie hinter mir her.
Und wir sind seitdem im Kampf eingesperrt.
Wir scheinen im Stillstand zu sein.
Die Wunden, die wir austauschen, sind nie tödlich.
Ich bin geboren aus dem Wahnsinn meines Meisters.
Vielleicht ist das ein Fluch.
Ich werde dir im Gegenzug helfen.
Denn ich rede menschliche Sprache, so bin ich ein Mensch gewesen.
Die Vergangenheit ist ein ferner Nebel... ich hieß Tark... das ist alles, was ich erinnere... du hast meine bessere Hälfte besiegt.
Das ist mein Dank.
Nehmen Sie's.
Vor langer Zeit gab es ein Wesen mit ähnlichen Kräften wie wir.
Das Geschöpf nahm die Gestalt einer Spinne an.
Aber ich weiß nicht, wohin es verschwunden ist.
Vielleicht wurde er vom Wahnsinn verführt.
Ich habe keine Götter zu beten.
Aber ich bete, daß deine Reise sicher sei.
Bist du durch Wahnsinn versklavt?
Die Verrückten werden nie vergeben.
Dumm Mensch!
Was machen Sie da?
Wie kannst du es wagen!
Du erbärmlicher Mensch!
Ein junger Mensch, was für eine Fähigkeit.
Du hast meinen Meister besiegt.
Aber unser Herr stirbt nicht, sondern wechselt seine Gestalt, daß er ewiglich zieht.
Mutiger Mensch, du musst dir noch deine größten Gefahren stellen.
Nehmen Sie das.
Möge euch Freude erwarten am Ende eurer Reise.
Was ist das?
Was ist das?
Sieh mal, wie weit dieser Untote gewandert ist.
Und du bist ein sehr fitter Unsterblicher.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Und doch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie alle Untoten, hast du keine Zukunft.
Oh, mein Gott, es ist mir nichts übel.
Ich rede nur miteinander.
Aber wenn du einen echteren Dunkel brauchst, dann treffen wir uns wieder.
Die Dunkelheit ist immer noch in dir geboren.
Möge das Dunkle auf deinem Wege leuchten... junger Unsterblicher, lasse diesen Fluch nicht auf dich belasten.
Wir treffen uns ein zweites Mal.
Vielleicht wirst du noch durch die Dunkelheit gehen.
Junge Untote, wenn du wirklich das Dunkle suchst, dann werden wir uns sicher wiedersehen.
Mögen wir uns wiedersehen, irgendwo, irgendwann... wir treffen uns wieder, junge Unsterbliche.
Du siehst aus wie ein wahrer Suchender.
Ich bin der dunkle Taucher Grandahl, der die Dunkelheit sucht, der die Dunkelheit schenkt.
Sucht ihr nach dem wahren Finsternis, so will ich's euch geben.
So viel du wünschst.
Also, ist Dark das, was du wünschst?
Da bist du, du bist jetzt ein Pilger der Dunkelheit.
Das Dunkle Chasm ruft dich an.
Die zur Dunkelheit hingezogen sind, sind dazu bestimmt, sie zu suchen.
Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Untote, die Dunkelheit leuchte dir den Weg.
Wir sehen uns wieder, junge Untote.
Möchtest du von Dunkelheit geleitet werden?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie du willst, ja, wie du willst.
Endlich bist du hier, junger Untote.
Jetzt, öffne die Tiefen der Dunkelheit.
Junge Untote, die Dunkelheit wartet auf dich.
Junge Untote, was wünschen Sie sich?
Möge die Dunkelheit dir den Weg leuchten.
Möge die Dunkelheit dir den Weg leuchten.
Der Mund des Dunklen Chasms ist normalerweise nicht offen.
Wenn ihr den Dunklen, jungen Untoten suchet, müsst ihr ein menschliches Bild anbieten.
Junge Untote, die Dunkelheit leuchte dir den Weg.
Ja, sehr gut, wie du wünschst.
Die Umarmung der Dunkelheit ist sanft.
Laß es deine Sorgen aufnehmen, ewiglich.
Junge Untote, die Dunkelheit, die über dich ist, läuft tiefer, als ich mir gedacht hatte.
Lass uns sehen, wie viel Dunkelheit du ertragen kannst.
Du hast Dunkelheit gesehen, die vor langer Zeit existiert hat.
Was einst eine große Dunkelheit war, ist zerbrochen geworden.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und absorbierten alles.
Wir werden Pilger an diese heiligen Stätten sein.
Ich wusste, du wärst etwas Besonderes.
Du bist ein wahrer Pilger der Dunkelheit.
Es ist mehr Dunkelheit in dir, als du selbst weißt.
Dunkel ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Untote, du hast die wahre Dunkelheit in dir entdeckt.
Es ist ein tiefes, tiefes Dunkel.
Die Dunkelheit, mit der wir alle konfrontiert werden müssen.
Wir brauchen den Abgrund mehr denn je.
Junge Untote, erwartest du, dass ich einfach umkehren werde?
Die Dunkelheit in dir ist verblasen und blass... die Dunkelheit... wie konntest du... junge Untote, meine Arbeit ist getan... ich hinterlasse dir diese.
Nehmen Sie sie mit auf Ihre Pilgerreise.
Oh, was ist das?
Ich erinnere mich an dich?!
Schreck mich nicht so.
Ich dachte, du wärst er.
Der Mistkerl mit dem Ring wohnt hier unten in Brightstone Cove.
Ich werde ihn finden und die Rechnung regeln.
Niemand beleidigt mich so.
Für das Wohl der Welt und meine Ehre.
Ich lasse diesen Mistkerl nicht einen weiteren Tag leben.
Möchtest du etwas?
Gut genug!
Gib nie auf!
Wenn du das nächste Mal nachdenkst, bevor du einen Streit auswählst!
Was ist das?
Sieh auf!
Scheiße!
Das ist nicht richtig!
Ich will's nicht tun!
Heh... roter Mistkerl... danke, dass du mir geholfen hast.
Wie peinlich, dass ich in eine Falle gefallen bin.
Ich bin Ornifex.
Ich bin euch ein wenig dankbar, aber ich habe nichts für euch im Augenblick.
Wenn's euch nicht stören würde, so würdet ihr meine Wohnung unterwegs besuchen?
Danke, freundlicher Reisender.
Ich glaube, ich kann dir helfen, wenn du mich zu Hause besuchst.
Oh, wie du willst... du wieder?
Was für eine Störung.
Scheiße!
Was soll das?
Hören Sie auf!
Ihr Menschen seid alle gleich... mögen wir uns wiedersehen.
Wer sind Sie?
Ich bin Gavlan.
Das Rad von Gavlan?
Gavlan-Geschäft.
Gavlan will Seele.
Viele Seelen.
Was ist das?
Was wollen Sie?
Mit Gavlan, hast du das Rad?
Sie machen den Deal!
Was ist denn?
Möchtest du?
Willst du was?
Gavlan kennt dich.
Ein Deal mit Gavlan?
Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Du wieder.
Gavlan, wir sehen uns wieder.
Vielen Dank!
Was ist das?
Was ist mit dir?
Geht ihr nach Hause?
Du bist stark.
Du stirbst!
Was ist das?
Wheel... Deal... mit Gavlan, Deal.
Viel, viel Geschäft.
Diese nimmst du, ah für dich.
Verlasse diesen Ort, Mensch.
Wir haben keine Zeit für deine Art.
Die Menschen bringen nichts als Schmutz.
Deine Begrüßung ist dünn.
Verlassen Sie das hier.
Ist das ein Rattenschwanz, Mensch?
Du bist einer meiner überwältigten Ratten.
Das wird nicht unbemerkt bleiben.
Freue dich, denn nun hast du Recht, mir zu dienen.
Denn du bist ein Mensch, so frage ich: Willst du deine menschliche Seele geben und dich mir verpflichten?
Schwörst du bei dem süßen Schlamm, der uns in den Brust zieht?
Du hast die Augen, die die Schönheit sehen.
Mensch, du darfst dienen.
Nehmen Sie diesen Ring.
Es wurde geschmiedet von einem Menschen, der einst unter uns war.
Der Ring zieht zu dir, die unsere Grube beschmutzen wollen.
Trage den Ring, wenn du in der Nähe bist.
Und vernichten die, die sich wagen, uns zu zürnen.
Ich will dir geben, was du begehrst.
Ich diene mit der Ehre einer Ratte.
Natürlich.
Die Menschen sind alle gleich.
Lasst euch gehen.
Wir werden deinen Gestank nicht mehr tolerieren.
Du kommst zurück?
Ich bin nicht unfreundlich.
Wenn du deine Wege verlässt, so sollst du die Rede haben.
Schwörst du mir wahrhaftig zu dienen?
Dann brauchen wir keinen Partner mehr.
Rede deine Meinung, Knecht.
Mein Knecht, zeige mir den Weg der Dinge.
Es ist viel Ehre in deinem Dienst, obwohl das menschliche Blut in deinen Adern fließt.
Ich bin barmherzig und vertraue dir wie eine Ratte.
Die unhöflichen Narren stehen in der Reihe, daß sie unsere Grube trampeln.
Mein Knecht, schicke diese Räuber, so wird dein Lohn schön sein.
Kennst du die Schlosssteine?
Diese seltsamen Geräte, die menschliche Hand vor langer Zeit gemacht hat.
Du bist ein Mensch, und darum kannst du's.
Ich weiß, wie du bist, die Schurken und Schurken alle.
Setze diese Geräte gegen deinen Feind.
Warum kommst du her, Mensch?
Dein Verrat wird nicht ungestraft bleiben.
Ich gehe weg.
Ich will dich nicht mehr anschauen.
Verräter werden nicht vergeben.
Lasst euch gehen.
Mein Knecht, verderbe meine Feinde!
Mein Knecht, enttäusch mich nicht.
Geh nun hin, mein Knecht.
Ich kenne deine Werke, daß sie nicht wenige sind.
Vor langer Zeit habe ich einen Vertrag geschlossen mit einem menschlichen Fürsten.
Es wurde vereinbart, daß die Menschen über die Lande herrschten, die von den Sonnenstrahlen gefärbt wurden, und die Ratten, alles, was da unten war.
Aber die Menschen sind alle Lügner, Schurken und Betrüger.
Du bist aus einem andern Gewebe geschnitten.
Sie enttäuschen mich nicht.
Deine Werke kenne ich.
Dennoch bleibt immer mehr zu tun.
Die Menschen sind gierige Kreaturen.
Es kam eine Zeit, da sie ihr Wort verbreiteten und uns jagten.
Ich hatte ihr Wort, daß wir die Unterwelt herrschen sollten, unberührt, wie sie ist, durch die Strahlen der Sonne.
Je mehr die Menschen begehrten, desto blinder wurden sie, was wirklich bedeutete.
Und darum bedauere ich die Narren, die Menschen heißen.
Mein Knecht, der menschliche Duft bleibt bei dir.
Befrei dich davon, wenn du kannst.
Mein Knecht, du hast mich wohl begegnet.
Es schien, daß manche Wesen, die von Sonnenlicht vergiftet sind, große Ehre wert sind.
Du hast mir erlaubt zu träumen.
Eines Tages können Ratten und Menschen noch leben und sterben miteinander, in Frieden.
Ich will dich verderben, du schmutziger Mensch!
Du bist ein Narr, daß du dein Antlitz hier zeigst!
Abscheuliche Kreatur... was ist dein Zweck?
Genug deiner Niedrigkeit.
Ich habe genug davon.
Auf Wiedersehen, Süßer Burrow.
Verlasse diesen Ort, Mensch.
Wir haben keine Zeit für deine Art.
Die Menschen bringen nichts als Schmutz.
Deine Begrüßung ist dünn.
Verlassen Sie das hier.
Ist das ein Rattenschwanz, Mensch?
Du bist einer meiner überwältigten Ratten.
Das wird nicht unbemerkt bleiben.
Freue dich, denn nun hast du Recht, mir zu dienen.
Denn du bist ein Mensch, so frage ich: Willst du deine menschliche Seele geben und dich mir verpflichten?
Schwörst du bei dem süßen Schlamm, der uns in den Brust zieht?
Du hast die Augen, die die Schönheit sehen.
Mensch, du darfst dienen.
Nehmen Sie diesen Ring.
Es wurde geschmiedet von einem Menschen, der einst unter uns war.
Der Ring zieht zu dir, die unsere Grube beschmutzen wollen.
Trage den Ring, wenn du in der Nähe bist.
Und vernichten die, die sich wagen, uns zu zürnen.
Ich will dir geben, was du begehrst.
Ich diene mit der Ehre einer Ratte.
Natürlich.
Die Menschen sind alle gleich.
Lasst euch gehen.
Wir werden deinen Gestank nicht mehr tolerieren.
Du kommst zurück?
Ich bin nicht unfreundlich.
Wenn du deine Wege verlässt, so sollst du die Rede haben.
Schwörst du mir wahrhaftig zu dienen?
Dann brauchen wir keinen Partner mehr.
Rede deine Meinung, Knecht.
Mein Knecht, zeige mir den Weg der Dinge.
Es ist viel Ehre in deinem Dienst, obwohl das menschliche Blut in deinen Adern fließt.
Ich bin barmherzig und vertraue dir wie eine Ratte.
Die unhöflichen Narren stehen in der Reihe, daß sie unsere Grube trampeln.
Mein Knecht, schicke diese Räuber, so wird dein Lohn schön sein.
Kennst du die Schlosssteine?
Diese seltsamen Geräte, die menschliche Hand vor langer Zeit gemacht hat.
Du bist ein Mensch, und darum kannst du's.
Ich weiß, wie du bist, die Schurken und Schurken alle.
Setze diese Geräte gegen deinen Feind.
Warum kommst du her, Mensch?
Dein Verrat wird nicht ungestraft bleiben.
Ich gehe weg.
Ich will dich nicht mehr anschauen.
Verräter werden nicht vergeben.
Lasst euch gehen.
Mein Knecht, verderbe meine Feinde!
Mein Knecht, enttäusch mich nicht.
Geh nun hin, mein Knecht.
Ich kenne deine Werke, daß sie nicht wenige sind.
Vor langer Zeit habe ich einen Vertrag geschlossen mit einem menschlichen Fürsten.
Es wurde vereinbart, daß die Menschen über die Lande herrschten, die von den Sonnenstrahlen gefärbt wurden, und die Ratten, alles, was da unten war.
Aber die Menschen sind alle Lügner, Schurken und Betrüger.
Du bist aus einem andern Gewebe geschnitten.
Sie enttäuschen mich nicht.
Deine Werke kenne ich.
Dennoch bleibt immer mehr zu tun.
Die Menschen sind gierige Kreaturen.
Es kam eine Zeit, da sie ihr Wort verbreiteten und uns jagten.
Ich hatte ihr Wort, daß wir die Unterwelt herrschen sollten, unberührt, wie sie ist, durch die Strahlen der Sonne.
Je mehr die Menschen begehrten, desto blinder wurden sie, was wirklich bedeutete.
Und darum bedauere ich die Narren, die Menschen heißen.
Mein Knecht, der menschliche Duft bleibt bei dir.
Befrei dich davon, wenn du kannst.
Mein Knecht, du hast mich wohl begegnet.
Es schien, daß manche Wesen, die von Sonnenlicht vergiftet sind, große Ehre wert sind.
Du hast mir erlaubt zu träumen.
Eines Tages können Ratten und Menschen noch leben und sterben miteinander, in Frieden.
Ich will dich verderben, du schmutziger Mensch!
Du bist ein Narr, daß du dein Antlitz hier zeigst!
Abscheuliche Kreatur... was ist dein Zweck?
Genug deiner Niedrigkeit.
Ich habe genug davon.
Auf Wiedersehen, Süßer Burrow.
Was machst du denn hier?
Du bist nicht einer unserer Soldaten.
Und ich nehme dich nicht für einen Söldner.
Wer auch immer du bist, das ist kein Kampf, in den du dich beteiligen musst.
Ob du dich mit Mut und Mut leidesst, das ist kein Ort für dich.
Ich bin Drummond, und der HERR hat diese Festung in meine Hände gegeben.
Wer du auch bist, ich vergebe dir deine Schuld.
Verlassen Sie den Ort sofort.
Erzähl nur meinen Namen, und niemand wird dich herausfordern.
Und wenn du's nicht tust, haben meine Männer bis jetzt keinen Willen, sich zu widerstehen.
Bald werden die Riesen auf diese Festung herabkommen.
Es ist eine Rache für die fehlgeleitete Barbarei des Königreichs.
Der verehrte Herr hat dieses Königreich errichtet, daß seine Untertanen wohlhabend werden.
Was hat ihn so verwandelt, kann ich mir nicht vorstellen.
Vor langer Zeit ging der König über die Meere, plünderte das Land der Riesen und brachte einen "Preis" zurück.
Damals zeigten sich die Golems.
Die Riesen sind keine gewöhnlichen Barbaren.
Ein einzigartiger Zorn brennt in ihren Herzen.
Mein Vater und sein Vater haben beide mit den Riesen gekämpft in diesem Lande.
Die Riesen haben Wollen aus Stahl.
Sie finden es nicht in sich selbst zu vergeben das Böse unseres Herrn.
Haben Sie ihn gesehen?
Das hohe Monster unter ihnen.
Das ist ihr König.
Er wird ein Ding sein, um ihn zu stürzen, hah hah hah hah, auch wenn ich daran versuche zu sterben!
Meine Klinge ist zerbrochen und meine Pfeile breit, aber mein Willen wird nicht zerbrochen werden.
Wer durchs Schwert lebt, wird durchs Schwert sterben, und ich, Drummond, werde nicht herabgehen, ohne meine zu ziehen!
Ich gehe mit dir weg, dieses Fort wird bald fallen.
Geh weg, bevor die Riesen über uns kommen!
Du wagst mich zu verspotten!
Bist du entschlossen zu sterben?
Was für eine Verschwendung.
Was soll das?
Wie kannst du es wagen!
Genug mit dem Wahnsinn!
Was ist das?
Sehr sportlich!
Ich... ich bin... besiegt... die Angelegenheiten sind geregelt... nehme diese.
Ich glaube, du brauchst sie.
Frag mich nicht, warum.
Das tue ich einfach.
Was ist das?
Sieh dich an!
Ein alter Freund!
Ich sehe, daß deine Reisen noch schwer sind.
Denken Sie daran, ich bin immer bereit zu helfen.
Meine Heimat ist im fernen Osten, ein Königreich von geehrten Kriegern.
Und dieses Schwert wartet noch auf einen echten Mann, der es ausübt.
Ich weiß, wie Schwerter denken!
Gah! Gah! Gah! Gah!
Sehr gut.
Ich, Benhart, werde geehrt sein, euch in Stücke zu zerreißen.
Du bist ein erbärmlicher Lebensverlust... du wusstest, dass das passieren würde...
Das reicht!
Was zum Teufel...!
Hey, wie geht's?
Wie kannst du es wagen!
Was getan ist, ist getan, die Reise eines Mannes ist nie getan, wir haben den Tod vielfach übertrifft.
Mein lieber Freund, nehme das.
Wir wussten, dass du kommst... und hörten auf zu singen... wir sind Milfanito.
Wir sind hier, um zu singen denen, die durch den Tod und die Dunkelheit gebunden sind.
Wir werden singen hier, ewiglich, wie wir es immer getan haben, vor langer Zeit.
Wir wissen nichts von der Welt draußen.
Und warum sollten wir?
Denn wir werden nie gehen.
Suchen Sie König Vendrick?
Aber was ist ein König überhaupt?
Wir wissen nichts von der Welt draußen.
Denn wir werden nie hier weggehen.
Wenn wir singen, tanzen die Kleinen.
Die Kleinen trösten die, die den Tod und die Finsternis tragen.
Das ist, was uns gelernt wurde.
Gibt's denn irgendwas?
Vielleicht hilft das.
Das ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Sie haben einen Milfanito gerettet, der uns genommen wurde.
Wir Milfanito danken dir.
Was haben wir denn getan... bist du nie zufrieden... bist du nie zufrieden... oh!
Was ist das?
Alles, was wir tun können, ist zu singen... du hast das verfluchte Gesang unterdrückt.
Es mag nicht nützlich sein außerhalb, aber bitte nimm das.
Wer sind Sie und was wollen Sie von uns?
Milfanito, so heißen wir.
Wie heiße ich?
Meinst du unseren Namen?
Wir wissen nichts von der Außenwelt... wir singen ewiglich für jene, die den Tod und die Finsternis in sich tragen.
Wir sind schon ewig hier.
Wir wissen nichts von der Außenwelt, und wir brauchen's nicht.
Die Kleinen sind geboren von dem Großen Toten.
Und der große Toter lehrte uns das Lied.
Seitdem haben wir gesungen, zu trösten, die durch den Tod und die Dunkelheit gebunden sind.
Das ist, was uns gelernt wurde.
Suchst du auch Trost?
Du arme Ding... nimm das zumindest.
Das ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Sie haben einen Milfanito gerettet, der uns genommen wurde.
Wir Milfanito danken dir.
Was wollen Sie uns tun?
Warum sind Sie hier?
Was ist das?
Was ist das?
Wir existieren nie, um zu singen... du hast das verfluchte Gesang zum Schweigen gebracht.
Bitte akzeptiere dies als Dankeschön.
Es gibt keinen Weg.
Jenseits des Lichtes, jenseits der Dunkelheit... was könnte uns erwarten?
Und doch suchen wir es unersättlich... so ist unser Schicksal.
Ihr, die das Feuer verbinden, ihr, die den Fluch tragen... wenn das Feuer verbunden ist, werden Seelen wieder blühen, und das alles wird wieder ausgehen.
Es ist deine Wahl, ob du diese große Souveränin annehmst oder ablehnst, deinen Stuhl zu nehmen.
Was vor dir liegt, das kannst du allein sehen.
Tapfer Unsterblich, du hast mir bewiesen.
Nun, sei eins mit dem Dunkeln... niemand ist so weit gekommen, nicht für eine lange Zeit.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nimm das Schicksal deiner Geschlechter an, und stelle dich vor den Prüfungen, die dich erwarten.
Es sei denn, du bist schon an der Höhe gefallen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer Monarch kann eine solche Wahl treffen.
Es sind aber nur wenige, die bis dahin gekommen sind.
Und doch ist eure Reise noch nicht vorbei.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was es braucht?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Der fast zu einem echten Monarchen wurde.
Vendrick wird dir den Weg leiten.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Furcht.
Was drängt dich so, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind ihrer Absicht treu, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb wie ein Haupt.
Andere jagen den Charme der Liebe, so schwer sie auch sei.
Was treibt dich an?
Einmal hat der Herr des Lichts die Finsternis vertrieben und alles, was aus der Menschheit stammt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, und hast es nicht vom Schicksal gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst es nicht mal selbst sagen.
Wir werden uns wiedersehen, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie ihr euch mit dieser schrecklich verdreckten Welt kämpft, ohne zu zögern.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, ohne zu wissen, daß sie eine große Illusion ist.
bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir sind gebunden an dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen wirbt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch... eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu schütteln, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Suche nach Licht, Dunkelheit, und was jenseits liegt, du, Sieger der Widrigkeiten.
Gib uns deine Antwort.
Ich verlor alles, aber blieb hier, geduldig.
Der Thron wird dich aufnehmen.
Aber die Frage bleibt: Was willst du wirklich?
Licht?
Dunkel?
Oder etwas ganz anderes... viele Monarchen sind gekommen und gegangen.
Einer ertrank im Gift, ein anderer fiel in die Flamme.
Ein anderer schläft im Eis.
Nicht einer von ihnen stand hier, wie ihr es jetzt tut.
Deine Seele ist noch zerbrechlich und blass... und wenn du ohnehin gehst, so wird dein Schicksal furchtbarer sein als das Leben oder der Tod.
Aber ich will dich nicht verhindern, so dein Herz das will.
Dieses Schloss ist isoliert.
Aber trotzdem musst du weitermachen.
Um deine Reise zu beenden... und meine.
Beenden Sie Ihre Reise... und meine.
Meine Reise ist schon vollendet.
Ich heiße Shanalotte.
Der Drache hat mir diesen Namen gegeben, denn ich bin nicht geboren.
Ich bin von Drachen geboren, von Menschen erfunden.
Von denen, die das Schicksal selbst erzeugen wollen... die haben mich erschaffen.
Aber sie scheiterten.
Ich bin nicht ausgekommen wie gemeint.
Das Schicksal wurde nicht besiegt, und die Menschen wurden wieder verflucht.
Wenn du weitergehst, wird Nashandra hinter dir her kommen.
denn du weißt, daß du den Stuhl nimmst und das Feuer binden wirst.
Sie begehrt die erste Flamme und die große Seele.
Lasst Nashandra ruhen.
Und dann... was machst du?
Wenn das dein Wunsch ist, bringe deine Reise zu Ende und meine.
Du hast bewundernswert gekämpft auf deiner Reise, verfluchte Unsterblich.
Ich bin Nashandra, Königin von Drangleic.
Tapfer Unsterblich, deine Ankunft hier vorhersagt dein Schicksal.
Ein wahrer König ist viel mehr als ein Menschenherr.
Ein wahrer König trägt das Gewicht ihrer Seelen.
Der letzte König dieses Landes, König Vendrick, wie man ihn nannte, war weniger ein König, als ihr euch vorstellen könntet.
Er fand Kraft, sein Volk zu regieren, und als die Untoten geboren wurden, verflucht, fand er mehr Kraft, ihnen gegenüberzutreten.
Aber am Ende nahm er nie den wahren Stuhl.
Und nun liegt er in der Untoten Gruft und verschwindet.
Tapfer Unsterblich, vielleicht bist du der wahre König.
Besuchen Sie Vendrick.
Wir brauchen nicht zwei Herrscher, ich will hier warten, daß ihr die Angelegenheiten regelt.
Brauer Untote, suche einen heftigeren Fluch. Nur einer kann herrschen.
Und das mag du auch sein... mutig Unsterblich, Sieger des Königs Vendrick und Träger des Symbols des Monarchen.
Drangleic ist nicht mehr.
Aber um zu wissen, ob du der wahre König bist, werden wir den Stuhl verlangen.
Brave Untote, folge dem Symbol des Monarchen.
Du hast's in dir.
Denn dies ist dein wahres Ziel, mutig Unsterblich, suche den Stuhl.
Folge dem Symbol des Monarchen und tue, was getan werden muß.
Tapfer Unsterblich, was hat dir der Drache gesagt?
Das Ding ist ein Requisit, eine falsche Gottheit.
Lasst euch nicht täuschen, meine Untote.
Brave Undead, hast du den Drachen kennengelernt?
Das lebendige, atemberaubende Schein.
Eine falsche Gottheit, die nichts anbietet.
Sucht den Wald, wo die elenden Riesen schlafen.
Verwenden Sie das Symbol des Drachen, um in ihre Gedanken einzutauchen.
Brave Untote, in den Wald, den Wald der Riesen.
Bevor es zu spät ist... die Flamme... die Flamme... die Seelen... mehr Seelen... wie kannst du es wagen... wer bist du... und mit welcher Erlaubnis stehst du vor mir?
Dieses Schloss ist die Herrschaft des Königs Vendrick.
Ist dein Einbruch absichtlich?
Seine Hoheit, wo ist er hin?
Sie sind ein Gast unseres Schlosses.
Ich bin der Kanzler, Wellager.
Sucht ihr ein Gespräch mit meinem Herrn, König Vendrick?
Leider ist Seine Hoheit nicht da.
Mein Herr, der König hat, die Königin hat ihn genommen, mein Herr hat großartige Entdeckungen an den Seelen gemacht, eine Errungenschaft seit jeher, er hat die Vier Großen besiegt und dieses Reich auf ihren Seelen aufgebaut.
Unser König hat dieses Land bewacht... vor langer Zeit, vor langer Zeit... König Vendrick... wir müssen uns wehren... sonst werden die Riesen Drangleic nehmen... der König hatte eine liebe Königin, eine Frau von unvergleichlicher Schönheit.
Vor langer Zeit kam die Königin allein zu uns aus einem fernen Lande.
Sie warnte unseren Herrn vor der drohenden Bedrohung über die Meere... der Riesen.
Der König überquerte den Ozean und besiegte die Riesen mit der Königin an seiner Seite.
Der König eroberte ihre Macht und schuf die Golems.
Mit den Golems errichtete der König dieses Schloss.
Um den Sieg zu feiern und seine Liebe zu zeigen, seine Dankbarkeit zu seiner Königin, die Königin, die Frieden brachte zu diesem Lande und zu ihrem König.
Ein Frieden, so tief... es war wie... die Dunkelheit... ist das... eine Art Traum?
Wo bin ich?
Was ist mit unserem Schloss geschehen... wer bist du... und mit welcher Erlaubnis stehst du vor mir?
Willkommen, Besucher... unsere Gäste werden mit Ehre behandelt.
Das ist der Weg unseres Schlosses.
Sag's mir, wenn du etwas brauchst.
Kommen Sie zurück, wenn Sie etwas brauchen.
Sei sicher auf deinen Reisen... so früh weg?
Seien Sie sicher auf euren Reisen... wohin ist seine königliche Hoheit gegangen?
Ein Verräter, nicht wahr?
Gastrecht geht nur so weit... seien Sie sicher auf Ihren Reisen... wer seid ihr... verzeiht mir, Euer Hoheit... ist das... eine Art Traum?
Der König der Riesen... wie hast du den Riesen getötet?
Das ist unglaublich... nehmt diese... schaut, wie weit dieser Untote gewandert ist.
Und du bist ein sehr fitter Unsterblicher.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Und doch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie alle Untoten, hast du keine Zukunft.
Oh, mein Gott, es ist mir nichts übel.
Ich rede nur miteinander.
Aber wenn du einen echteren Dunkel brauchst, dann treffen wir uns wieder.
Die Dunkelheit ist immer noch in dir geboren.
Möge das Dunkle auf deinem Wege leuchten... junger Unsterblicher, lasse diesen Fluch nicht auf dich belasten.
Wir treffen uns ein zweites Mal.
Vielleicht wirst du noch durch die Dunkelheit gehen.
Junge Untote, wenn du wirklich das Dunkle suchst, dann werden wir uns sicher wiedersehen.
Mögen wir uns wiedersehen, irgendwo, irgendwann... wir treffen uns wieder, junge Unsterbliche.
Du siehst aus wie ein wahrer Suchender.
Ich bin der dunkle Taucher Grandahl, der die Dunkelheit sucht, der die Dunkelheit schenkt.
Sucht ihr nach dem wahren Finsternis, so will ich's euch geben.
So viel du wünschst.
Also, ist Dark das, was du wünschst?
Da bist du, du bist jetzt ein Pilger der Dunkelheit.
Das Dunkle Chasm ruft dich an.
Die zur Dunkelheit hingezogen sind, sind dazu bestimmt, sie zu suchen.
Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Untote, die Dunkelheit leuchte dir den Weg.
Wir sehen uns wieder, junge Untote.
Möchtest du von Dunkelheit geleitet werden?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie du willst, ja, wie du willst.
Endlich bist du hier, junger Untote.
Jetzt, öffne die Tiefen der Dunkelheit.
Junge Untote, die Dunkelheit wartet auf dich.
Junge Untote, was wünschen Sie sich?
Möge die Dunkelheit dir den Weg leuchten.
Möge die Dunkelheit dir den Weg leuchten.
Der Mund des Dunklen Chasms ist normalerweise nicht offen.
Wenn ihr den Dunklen, jungen Untoten suchet, müsst ihr ein menschliches Bild anbieten.
Junge Untote, die Dunkelheit leuchte dir den Weg.
Ja, sehr gut, wie du wünschst.
Die Umarmung der Dunkelheit ist sanft.
Laß es deine Sorgen aufnehmen, ewiglich.
Junge Untote, die Dunkelheit, die über dich ist, läuft tiefer, als ich mir gedacht hatte.
Lass uns sehen, wie viel Dunkelheit du ertragen kannst.
Du hast Dunkelheit gesehen, die vor langer Zeit existiert hat.
Was einst eine große Dunkelheit war, ist zerbrochen geworden.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und absorbierten alles.
Wir werden Pilger an diese heiligen Stätten sein.
Ich wusste, du wärst etwas Besonderes.
Du bist ein wahrer Pilger der Dunkelheit.
Es ist mehr Dunkelheit in dir, als du selbst weißt.
Dunkel ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Untote, du hast die wahre Dunkelheit in dir entdeckt.
Es ist ein tiefes, tiefes Dunkel.
Die Dunkelheit, mit der wir alle konfrontiert werden müssen.
Wir brauchen den Abgrund mehr denn je.
Junge Untote, erwartest du, dass ich einfach umkehren werde?
Die Dunkelheit in dir ist verblasen und blass... die Dunkelheit... wie konntest du... junge Untote, meine Arbeit ist getan... ich hinterlasse dir diese.
Nehmen Sie sie mit auf Ihre Pilgerreise...
Schön kennenzulernen, mein Freund.
Schön, dich zu sehen.
Ja, das ist sehr gut.
Ich bin aus dem fernen Osten gereist, daß ich mein Schwert vervollständige.
Die Legende sagt, dass mächtige Wesen schlafen in diesem Lande.
Dieses Schwert ist in meiner Familie seit Generationen.
Und nur ein echter Mann kann es wahr halten.
Ich kann jeglichen Menschen und Vieh begegnen, aber mein Schwert kann niemand widerlegen.
Das Land ist ein echtes Chaos, was?
Der König ist weg, und das Volk hat einen verrückten Blitz in seinen Augen.
Das Land selbst ist überwältigt von furchtbaren Tieren.
Es gibt keinen besseren Ort, um mein Schwert zu prüfen.
Sehr gut.
Ich, Benhart, werde geehrt sein, euch in Stücke zu zerreißen.
Du bist ein erbärmlicher Lebensverlust... du wusstest, dass das passieren würde...
Das reicht!
Was zum Teufel...!
Hey, wie geht's?
Wie kannst du es wagen!
Was getan ist, ist getan, die Reise eines Mannes ist nie getan, wir haben den Tod vielfach übertrifft.
Mein lieber Freund, nehme das.
Ach, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh,
Ach, halt auf.
Menschlich.
Mach das Licht aus.
Menschlich.
Erzeugt kein Licht.
Das Licht und alle, die es tragen, sind unwillkommen an diesem Ort.
Ich habe dich gewarnt.
Du beleidigst die Toten.
Und nun wirst du ihnen beitreten.
Ich bin Agdayne.
Der Hüter der Gruft.
Unzählige Tote ruhen hier in Frieden.
Wiegt durch den Trost der Dunkelheit.
Das Licht geht nur auf, wir brauchen's nicht hier.
Ich bin ein Fenito.
Wir weben den Tod und hüten die Toten.
Das habe ich auch getan durch den, der uns den ersten Tod gegeben hat.
Unzählige Seelen ruhen hier.
Einige von ihnen sind vor langer Zeit.
Einige waren reich, andere arm.
Einige sind weise, andere langweilig, aber jetzt sind sie alle tot.
Bist du wegen ihm gekommen?
Der heißt Vendrick.
Sie werden ihn tiefer finden.
Es sind viele Knechte und ähnliche gekommen, ihren Herrn zu holen.
Aber sie ruhen jetzt hier, getötet von den eigenen Hütern des Königs.
Vielleicht ist er nicht in der Stimmung für Gesellschaft.
In der Vergangenheit waren die Menschen eins mit der Dunkelheit.
Der ehemalige König des Lichts fürchtete den Menschen.
Sie fürchteten sich, daß sie ein dunkles Zeitalter eröffneten.
Wie komisch, ihr Menschen.
Wie du weitergehst, ohne die Wahrheit von der Fiktion zu trennen.
Dies ist ein Ort, der allen willkommen ist, wenn man die gebührende Ehre zeigt.
Der Tod ist gerecht, zu akzeptieren.
Wir alle werden eines Tages begrüßt werden durch ihre Umarmung.
Sag mir, was du wünschst.
Zeige mir Ehrfurcht, und ich will dir meine Hand leisten.
Was brauchst du, Mensch?
Gehst du so früh?
Wir werden uns wiedersehen, irgendwann.
Auf Wiedersehen, Mensch.
Roher Mensch, tue, was du willst.
... grober Mensch, erkenn deinen Platz!
Die Stolzen werden bestraft werden.
Nun, wo sollen wir ihn begraben?
Was machst du?
Bist du verrückt, Mensch?
Die Straflosigkeit, du Dummkopf.
Eine lange Ruhe wartet auf mich.
Auf Wiedersehen, Mensch.
Sie haben den König getroffen, nicht wahr?
Das Leben ist nie leicht, nie fair.
Noch mehr, auf dem Weg, den du gewählt hast.
Möge du eines Tages deinen Frieden finden.
Nehmen Sie diese mit.
Sie brauchen sie vielleicht als Beweis für Ihren Besuch hierher.
Niemand ist so weit gekommen, nicht seit langer Zeit.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nimm das Schicksal deiner Geschlechter an, und stelle dich vor den Prüfungen, die dich erwarten.
Es sei denn, du bist schon an der Höhe gefallen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer Monarch kann eine solche Wahl treffen.
Es sind aber nur wenige, die bis dahin gekommen sind.
Und doch ist eure Reise noch nicht vorbei.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was es braucht?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Der fast zu einem echten Monarchen wurde.
Vendrick wird dir den Weg leiten.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Furcht.
Was drängt dich so, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind ihrer Absicht treu, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb wie ein Haupt.
Andere jagen den Charme der Liebe, so schwer sie auch sei.
Was treibt dich an?
Einmal hat der Herr des Lichts die Finsternis vertrieben und alles, was aus der Menschheit stammt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, und hast es nicht vom Schicksal gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst es nicht mal selbst sagen.
Wir werden uns wiedersehen, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie ihr euch mit dieser schrecklich verdreckten Welt kämpft, ohne zu zögern.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach der Liebe, ohne zu wissen, daß sie eine große Illusion ist.
bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir sind gebunden an dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen wirbt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch... eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu schütteln, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Suche nach Licht, Dunkelheit, und was jenseits liegt... dieser Ring ist das Symbol des Königs.
Nutze sie, um durch das Tor des Königs zu kommen... und ziehe in den fernen Osten... und suche das Haus des Drachen, im fernen Osten... Träger des Fluches, wenn du der nächste Monarch wirst, dann wirst du eines Tages durch diese Gegenden gehen... ohne wirklich zu wissen, warum.
Der Fluch trägt.
Geh nach Osten.
an den Ort jenseits des Königs Tores.
Was soll das?
Wenn das dein Wunsch ist, bringe deine Reise zu Ende und meine.
Was für eine unverschämte Unverschämtheit!
Du wirst ewig verrotten, du hast den Schlamm nicht verdient.
Du, der dich Eleum Loyce nähert, wende dich zurück.
Das alte Chaos hungert noch.
Diese tote Stadt hat nichts zu bieten.
Gehen Sie zurück.
Sucht nicht nach dem alten Chaos und seiner verdreckten Flamme.
Aava hat dich gefunden.
Die Befehle des Königs belasten den Armen noch.
Aber ohne das Zeichen werdet ihr abstoßen.
Sie müssen sich umdrehen.
Gehen Sie zurück.
Aava beobachtet.
Gehen Sie zurück.
Armer Aava, vermisst du deinen König?
Einer ohne Zeichen ist gekommen.
Sei barmherzig und halte die Sache schnell!
Wenden Sie sich ab.
Und schau nie zurück.
Niemand soll jemals finden, was in Eleum Loyce geschützt ist.
Du bist entkommen von Aavas Kiefer und bist in dieses verbotene Land gekommen.
Wer sind Sie denn?
Zu denken, Aava könnte besiegt werden... wer bist du?
Die gefrorenen Ritter von Eleum Loyce.
Du hast ihren Zweck wiederhergestellt.
Wer bist du wirklich?
Dieses Land ist unfruchtbar, verflucht durch das alte Chaos.
Es zeugte Gräueltaten, und das Volk flüchtete in Furcht.
Bis unser Herr, der Elfenbein König, kam.
Mein lieber Herr, ein wahrer König.
Mit seiner großartigen Seele baute er Eleum Loyce und hielt das Chaos aus.
Aber das Chaos wollte nicht satt werden, und der König gab seine Seele.
Unweigerlich war der König ausgeräumt von Kraft und ging in das Herz des Chaos.
Eleum Loyce ist eingefroren in der Zeit, sein Führer ist verloren... ich bleibe hier, das Chaos einzudämmen und meinen Herrn Wünsche zu ehren.
Vielleicht wird er eines Tages wiederkommen... ich werde hier bleiben, bis ich verwelken werde... es ist nichts hier außer der verfluchten Flamme... ich habe nur einen Wunsch.
Dass mein lieber Herr befreit werde von diesem unbeschreiblichen Chaos.
Ich habe nicht die Kraft, ihm selbst zu helfen, aber vielleicht jemand wie du... Ich kenne deinen Namen noch nicht, Fremdling, willst du mir deine Kraft geben?
Ein freundlicher Besucher, ich danke dir.
Lasst mich den Weg zum Chaos öffnen.
Und bitte, tue alles, was du kannst... dann geh weg.
Hier ist nichts, überhaupt nichts.
Ein Fremder.
Sind Sie bereit, in das Chaos zu tauchen?
Viele der treuen Ritter von Eleum Loyce folgten ihrem Herrn ins Chaos.
Aber keiner von ihnen kehrte zurück.
Die gehorsamen Untertanen des Königs warteten geduldig auf seine Heimkehr.
Aber es war zu lange zu warten... die Ritter, wiedergeboren, werden deinem Wort folgen.
Der Weg zum Chaos liegt hinter dir... viele der treuen Ritter von Eleum Loyce folgten ihrem Herrn ins Chaos.
Aber keiner von ihnen kehrte zurück.
Die gehorsamen Untertanen des Königs warteten geduldig auf seine Heimkehr.
Aber es war zu lange zu warten... die Ritter von Eleum Loyce warten auf einen neuen Führer.
Einer, der sie in das Chaos führen wird.
Der Weg zum Chaos liegt hinter dir... du hast meinen Wunsch erfüllt... und ich bereue es nicht.
Ich bin geboren in der Dunkelheit.
Vor langer Zeit ist mein Vater gestorben in der Tiefe des Abgrundes.
Das Dunkle zerbrochen in kleine Stücke, einer davon war ich.
Wie erschrocken war ich.
Ein zerbrechliches Ding, geboren aus nur einem Splitter der Dunkelheit.
Ich hatte das Gefühl, ich könnte einfach verschwinden.
Ich bin in der Tat die Verkörperung meines Vaters Ängste.
Ich suchte einen Anker, und sah, daß der König in diesem Lande stark war.
Ich habe ihn nur gesucht, daß er mich ernähren und meine Ängste ersticken würde, und nun weiß ich, daß er's weiß.
Ich bin aus Furcht geboren, und mein HERR hat Trost gegeben.
Und so bleibe ich hier, Erbin meines Herrn Wünsche, auf dem Chaos zu achten... bis an das Ende der Zeit.
... bis ich verwelken werde.
Die Ritter von Eleum Loyce wurden vom Chaos verschluckt, wo ihre Seelen noch bleiben.
Ich bete für ihre Erlösung... ich spüre die Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptiere meine Dankbarkeit.
Mein lieber Herr ist gegangen.
Ich bleibe nur, daß ich den Chaos abwehren und beten mit ganzem Herzen.
Für meinen lieben Herrn und seine treuen Ritter.
Ich spüre die Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptiere meine Dankbarkeit.
Die Wesen, die aus Schlitzen der Dunkelheit geboren sind... ich bin nicht die Einzige.
Auch die Dunkelheit sucht Trost, und mehr so, Seelen.
Großartige Seelen wie eure eigenen... eines Tages mögen ihr eine andere begegnen.
Ein anderes Wesen, geboren aus Dunkelheit.
Ich spüre die Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptiere meine Dankbarkeit.
Mein Vater, einmal menschlich, ergab sich dem Dunkeln... und setzte später seinen wütenden Vormarsch in Gang.
Die Dunkelheit wandert, geleitet von ihrem Durst nach Seelen.
Aber vielleicht ist der Mensch nicht anders.
Ein freundlicher Besucher.
Ich bin nicht der Einzige, der aus Dunkelheit geboren ist.
Du wirst Schwierigkeiten begegnen wie kein anderer.
Nehmen Sie das.
Meine Schwestern sind wie eine dicke Dunkelheit, ihre Lust nach Seelen unersättlich... möge du den Willen finden, ihren Wünschen zu widerstehen...
Möge du deine Reise eines Tages beenden.
Ich spüre die Freude eines Ritters.
Nahe, ja, sehr nah... was sind Sie... was suchen Sie in Mord?
Mein lieber Herr, die große Tür ist offen.
Die kalte Luft von Eleum Loyce schwebt über das Land... wie die Flamme aufsteigt, so verschwindet sie.
Das ist die Art und Weise der Dinge.
Beabsichtigen Sie das Feuer zu binden?
Dann musst du zuerst den Stuhl nehmen.
Beweisen Sie, was Sie wert sind.
Finde die alten Kronen.
Suche die Unglückseligkeit, und sie wird dir sein.
Und deine Wünsche sind erfüllt.
Sie sucht Feuer und begehrt den Stuhl.
Ich bin Vendrick, Herrscher von Drangleic.
Er sucht Feuer, er erlöst Kronen.
Was siehst du in den Flammen?
Finde die Kronen und deine eigenen Antworten.
Die Kronen halten die Stärke der Herren aus alten Zeiten.
Suche nach Unglück.
Wie es dir angeht, du Feuersucher, der Trauer nach dem Stuhl.
Ich bin kein König.
Ich bin besser geeignet, ein Witz zu machen... ich war mir meiner eigenen Blindheit nicht bewusst.
Wir sind schwache Gefäße, mit schwacher Seele.
Wir würden den Schub des Lebens wegwerfen, nur daß wir größere Schwierigkeiten begegneten.
Bist du noch ein solcher Narr oder mehr?
Ich sehe dein Design nicht, junge Motte.
Aber ich sehe sehr wenig, in diesen Tagen... Feuersucher, Eroberer der Dunkelheit.
Ich habe auch einmal Feuer gesucht.
Mit Feuer, sagen sie, kann ein wahrer König den Fluch ausmachen.
Das ist eine Lüge.
Du Sucher des Feuers, du kennst nicht die Tiefen des Finsters in dir.
Es wächst noch tiefer, je mehr Flammen du begehrst.
Flamme, oh, Flamme... ich bin der König dieses elenden, unzerstörten Reiches.
Ich habe die Riesen unterworfen und ihre Stärke erlangt.
Damit ich dem Feuer näher komme, wird Drangleic fallen, das Feuer verschwindet, und die Seelen des Alters werden wieder auftauchen.
Mit der Dunkelheit ohne Kette wird uns ein Fluch überkommen und die Menschen werden ihre wahre Gestalt annehmen... Feuersucher, ich sehe, du hast ein anderes widerliches Wesen unterworfen.
Einer des Vaters des Abgrundes, der verwirrt die Quintessenz der Menschheit.
Der Abgrund hatte einmal eine Form, aber dann verschwand er.
Trotzdem blieben Spuren seiner Existenz bestehen.
Jedes Stück, durstig nach Macht, verbreitet Dunkelheit, ohne Nachsicht.
Mein lieber Shandra war ein solches Fragment... ein schwaches, winziges Ding, das mehr nach Macht durstig war als alle anderen... getrieben von unersättlicher Lust nach einem würdigen Gefäß.
Da kam das Feuer und mit ihm auch die Misere.
Hitze und Kälte, Leben und Tod, Licht und Dunkelheit.
Dunkelheit wurde als Fluch gesehen.
Der Schatten wird nicht geworfen, sondern aus dem Feuer geboren.
Und je heller die Flamme ist, desto tiefer ist der Schatten.
Erbe das Feuer und nutze das Finsternis.
Das ist der Ruf des wahren Führers... eines Tages wird das Feuer verschwinden, und das Finsternis wird zu einem Fluch werden.
Die Menschen werden frei sein vom Tod und lassen sich ewiglich wandern.
Die Dunkelheit wird wieder unsere sein, und in unserer wahren Form können wir die falschen Legenden von früher begraben, nur... ist das unsere einzige Wahl?
Sie sucht Feuer und begehrt den Stuhl.
Suche Kraft.
Der Rest wird folgen... dumm...
Ah, ihr unwissenden Sklaven.
Sie haben's endlich bemerkt, nicht wahr?
von der Kraft meines Geliebten Ocelotte, des Drachenkindes.
Nun, ich werde ihn nicht aufgeben.
Denn er ist alles, was ich habe.
Mein lieber Bruder, ich bin unterwegs, mein Bruder, das unnachgiebige Schwert des Fürsten Lothrics.
Stehen Sie auf, wenn Sie wollen.
Denn das ist unser Fluch.
Oh mein Gott, ein anderer hartnäckiger Kämpfer.
Begrüßet mich, du unfreundlich, du, der in Asche schmutzig ist.
Siehe, der Mantel des HERRN interessiert mich nicht.
Der Fluch, der mit dem Feuer verbunden ist, und das Erbe der Herren, soll alles zu nichts werden.
Schlecht sind die, die den Stuhl nehmen.
Ich will nicht unter ihnen stehen.
Sie haben genug getan, jetzt ruhen Sie sich aus.
Das königliche Schwert von Lothric wird dir Frieden geben.
Schanden Sie sich, ihr gierigen Eier.
Schande dich, du unersättliche Schlampe.
Schande dich, du verrotter Geistlicher.
Schande dich, du verdorbene Nonne.
Denkst du, du könntest einen Zwiebeln übertreffen?
Sag hallo dem netten Riesen!
Er liebt Besucher.
Ahh, Unkinded One.
Das Feuer verschwindet und wartet auf seinen einzigen Herrn.
Fürst Lothric ist in deinen Händen... bitte, rette seine Seele.
Ahh, Unkinded One.
Das Feuer verschwindet und wartet auf seinen einzigen Herrn.
Fürst Lothric ist in deinen Händen... bitte, rette seine Seele.
Yhorm, alter Freund.
Ich, Siegward der Ritter von Catarina, bin gekommen, mein Versprechen zu halten!
Laß die Sonne auf den Herrn der Asche scheinen.
Ehrwürdige Herren von Asche.
Das Feuer verschwindet... und die Herren gehen ohne Throne.
Gebt euer Feuer... dem wahren Erben.
Er schenke Tod, sie schenke Tod den alten Göttern von Lordran, den Erlösern der ersten Flamme.
Mein Herr, mach Londor vollkommen, die erste Flamme verschwindet schnell.
Die Finsternis wird sich bald niederlassen.
Aber eines Tages werden kleine Flammen durch die Dunkelheit tanzen.
Wie Brenner, die von den Herren der Vergangenheit verbunden sind.
Du aber, du Schar, hörst doch meine Stimme?
Ashen eins, war das alles eine Lüge?
Aber warum, dann ein großer Herr der Dunkelheit... ja, wirklich.
Es heißt Lothric, wo die vorübergehenden Länder der Herren der Asche zusammenkommen.
Wenn sie sich nach Norden wagen, entdecken die Pilger die Wahrheit der alten Worte.
"Das Feuer verschwindet, wenn die Feuerleine bedroht ist, klingelt die Glocke, die die alten Herren von Asche aus ihren Gräbern entfernen.
Aldrich, der Heilige der Tiefe.
Farrons Untote Legion, die Abgrundwacher.
und der Herr der verunreinigten Hauptstadt, Jhorm, der Riese.
Aber wahrlich, die Herren werden ihre Stühle verlassen, und die Unglücklichen werden aufstehen.
Namlos, verflucht Unsterblich, ungeeignet, auch nur Asche zu sein.
Und das ist es auch.
Die Asche sucht Brennstoffe.
Willkommen im Lagerfeuer, Unbekannt.
Ich bin ein Feuerwächter.
Ich kümmere mich um die Flamme, und ich kümmere mich um dich.
Die Herren haben ihre Stühle verlassen und müssen ihnen übergeben werden.
Darum bin ich an deiner Seite.
Willkommen zu Hause, Aschen eins.
Sprich, was dein Herz wünscht.
Sehr gut.
Dann berühren Sie die Finsternis in mir.
Nehmt Nahrung von diesen souveränen Seelen.
Lassen diese Seelen, entfernt von ihren Gefäßen, Manifestationen der Ungleichheit, aufgeklärt durch Feuer, tief in mir graben und sich zurückziehen in eine Finsternis, die über die Reichweite der Flamme hinaus ist.
Sie sollen einen neuen Herrn annehmen, die Asche bewohnen und sich auf eine neue Gestalt werfen.
Ein unfreundlicher Mörder von Herren, ein unfreundlicher Herr.
Ein unfreundlicher Herrscher, ein unfreundlicher Herr.
Auf Wiedersehen, Aschen eins.
Mögen die Flammen dich leiten.
Auf Wiedersehen, Aschen eins.
Möge du deinen Frieden finden.
Es ist ein Gefäß für die Seelen, wenn man sich nicht anzieht.
Und die feige Seele wird deine Stärke sein.
Ich will dir zeigen, wie.
Sieh, siehe, siehe, die Seelen, die aus ihren Gefäßen gehauen sind. Sieh, ich will dir eine Frage stellen.
Hat der kleine Lord Ludleth mit dir geredet von irgendwelchen... merkwürdigen Dingen?
Ich spüre, daß er etwas Wissen besitzt von etwas, das einst sehr wertvoll oder furchtbar war, das nun den Feuerwachen verloren ist.
Erzähl's mir, daß ich's erfahren soll.
Ashen, ich danke dir für die Augen, die du gegeben hast.
Aber Feuerwächter sind nicht dazu bestimmt, Augen zu haben.
Es ist verboten.
Diese werden, durch ein Stück Licht, erschreckende Bilder des Verrats offenbaren.
Eine Welt ohne Feuer.
Ashen, ist das wirklich dein Wunsch?
Natürlich.
Ich diene dir und will tun, wie du befiehlst.
Das wird unsere privaten Angelegenheiten sein.
Niemand sonst darf davon wissen.
Bleib auf deinem Wege und suche Herren, die das Feuer binden, und ich will blind auf die Flamme achten.
bis auf den Tag deines großen Verrats.
Achsen, wenn dein Herz böge, töte mich und entziehe diese Augen von mir.
Ich werde wiederkommen wie der Feuerwächter, der ich einmal war.
Wie es immer war.
Natürlich nicht.
Bitte töte mich und nimm die Augen weg.
Bevor ich in die Finsternis gezogen werde.
Verführt durch das dünne Licht und den schrecklichen Verrat... Aschen, töte mich und nimm die Augen weg.
Bevor ich in die Finsternis gezogen werde.
Verführt durch das dünne Licht und den schrecklichen Verrat, sitzen die fünf Herren auf ihren fünf Thronen.
Alles Dank sei dir, der allerhöchsten Herr.
Und du, der Schlachtturm, mit den Herren als dein Zeuge, böge dein Knie vor das geschmolzenes Schwert im Feuer.
Und die Feuer der Herren mögen dich erkennen als ihren wahren Erben.
Ein wahrer Herr, der fähig ist, das Feuer zu binden.
Und du, der Schlachtturm, mit den Herren als dein Zeuge, böge dein Knie vor das geschmolzenes Schwert im Feuer.
Und die Feuer der Herren mögen dich erkennen als ihren wahren Erben.
Ein wahrer Herr, der fähig ist, das Feuer zu binden.
Ehrwürdige Herren von Asche.
Das Feuer verschwindet... und die Herren gehen ohne Throne.
Gebt euer Feuer... dem wahren Erben.
Er schenke Tod, sie schenke Tod den alten Göttern von Lordran, den Erlösern der ersten Flamme.
Ashen, vergebe mir, wenn das seltsam klingt.
Die Augen sehen eine Welt ohne Feuer, eine große Finsternis.
Aber es ist anders als das, was man sieht, wenn man die Vision entzieht.
In ferner Entfernung spüre ich die Gegenwart kleiner Flammen.
Wie wertvolle Brennbrände, die uns hinterlassen sind von früheren Herren, die das Feuer schnellen.
Könnte das sein, was mich zu dieser seltsam verlockenden Dunkelheit zieht?
Ashen eins, verbinde das Feuer.
Für die Herren in Asche, für die Gefangenen in Asche, für alle, die das Feuer bewahren.
Verbinden Sie die erste Flamme.
Die Flammen führen dich, die du geäußert bist.
Wenn du die erste Flamme anschaust, so willst du eine Welt ohne Feuer, ein Ende der Feuerverbindung, dann ruf mich an.
Ich bin ein Feuerwächter, und ich halte die Flamme bis an das Ende.
Du hast mir Augen gegeben, und so haben sie mir gezeigt.
Möge du deinen Frieden finden.
Die erste Flamme verschwindet schnell.
Die Finsternis wird sich bald niederlassen.
Aber eines Tages werden kleine Flammen durch die Dunkelheit tanzen.
Wie Brenner, die von den Herren der Vergangenheit verbunden sind.
Du aber, du Schar, hörst doch meine Stimme?
Ashen eins, was ist los?
Ashen eins, war das alles eine Lüge?
Aber warum, ein großer Herr der Dunkelheit, es tut mir wirklich leid.
Aber weißt du's nicht?
Ich kann nicht sterben.
Darum bitte, hallo, laß mich dir dienen.
Die Herren haben ihre Stühle verlassen und müssen ihnen übergeben werden.
Darum bin ich immer an deiner Seite.
Ashen eins.
Schiebe das geschmolzenes Schwert am Lagerfeuer.
Das Aschezeichen wird dich führen ins Lande der Herren.
zu Lothric, wo sich die Häuser der Herren versammeln.
Ashen eins, sind das... sind diese Augen?
Wie freundlich von dir, Aschen!
Die Dinge, die uns Feuertächter fehlten, die Aschen, das ist... ähnlich wie das, was in mir liegt... dann lasse es seinen Platz finden, in meinem Brust.
Sie wird es verstehen.
Wir sind doch beide Feuerwache.
Verzeihen Sie mir, Schwester.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Du bist unfreundlich und ein Herrsucher.
Ich bin Ludleth von Courland.
Schau nicht in Verwirrung, wie ich sage... ich habe vor langer Zeit das Feuer gebunden und bin ein Herr der Asche geworden.
Wenn du einen Grund brauchst, so stelle deine Augen auf meinen abgebrannten Krebs.
Diese traurige Leiche.
Du musst nicht schüchtern sein, schau dich genauer an.
Sei nicht besorgt, sei nicht besorgt, denn meine Füße sind hier fest gepflanzt.
Denn ich bin der HERR, und dies ist mein Stuhl.
Ah, entschuldige mich.
Ich muss eine Weile eingeschlafen sein.
Sei nicht besorgt, sei nicht besorgt, denn meine Füße sind hier fest gepflanzt.
Denn ich bin der HERR, und dies ist mein Stuhl.
Ah-hah, du bist nicht zurückgekehrt.
Und es ist ein schöner Tag.
Also, ist es zu irgendwelchen verdreckten Seelen gekommen?
Ah, entschuldige mich.
Ich muss eine Weile eingeschlafen sein.
Also, ist es zu irgendwelchen verdreckten Seelen gekommen?
Ah, gut kennengelernt.
Alles ist wie geplant, oder?
Fünf Herren für fünf Throne... Herr sei, mein Herr-Tötermeister!
Es ist alles deine Handlung.
Die Bühne ist bereit für mich, auch meine Rolle als Herr zu spielen.
Gehen Sie.
Sprechen Sie mit dem Feuerwächter.
Sie wartet auf dich.
Sie hat lange gewartet, aber sei nicht lange weg.
Weißt du, was wir wollen?
Fünf Thronen werden fünf Herren nehmen, wie ein Feuer, das mit dem Feuer verbunden wird.
Die schnell schwindende Flamme muss verbunden werden, um diese Welt zu bewahren.
Eine Wiederholung der ersten Verbindung des Feuers.
Also bin ich ein Herr der Asche geworden.
Ich mag nur klein sein, aber ich werde ein Koloss sterben.
Hör mal, das könnte dein Interesse wecken.
Bevor ich ein Herr der Asche war, war ich ein Student der Transposition.
Der Prozess der Gewinnung und Zusammenführung der Essenz einer Seele.
Eine verbotene Kunst, die einst eine schlechte Fleck auf Courlands Ehre hinterließ.
Das ist eine Kunst, die Macht verleiht, die einst unerreichbar galt.
Die meisten Übertragungöfen sind mit Courland verloren gegangen, aber dieser Ort ist eine Kreuzung für alle möglichen verfluchten Gegenstände.
Solltest du auf einen transposerenden Ofen kommen, so bring's schnell zu mir.
Ahh, sehr berühmter Lordseeker.
Oder soll ich sagen, Herrmörder?
Es ist ein schönes Feuer für die Stühle, daß alle Seelen des Herrn würdig sind.
und alle getötet durch deine Hand.
zu binden an ihre Stühle, bis an den Tod.
Oh, ich habe keine Zögernisse.
Denn wir sind zu unseren Thronen, du bist deine Pflicht.
In der Tat, ich denke, du hast diesen armen Herren geholfen auf ihrem rechtmäßigen Weg.
Oh, so wäre es... ein Übertragungsofen in deinem Besitz.
Ich habe bessere Tage gesehen, aber ich denke, es wird genug sein.
Bringt mir nun eine verdrehte Seele.
Die Übertragung ist die Kunst, die Seele zu entfernen und zusammenzufügen.
Wenn du eine verdrehte Seele überbringst, so überträgt dir ihre wahre Kraft.
Du willst die Herren suchen und sie töten.
Was ist zu fürchten in einer kleinen Transposition?
Sehet ihr's denn nicht?
Ich bin ein Herr, eine kleine Flamme, aber ich habe die Welt auf meinen Schultern.
Oh, bitte... ich bin nicht schuld, ich bin nicht... ah, es singt, bis an den Knochen, es tut weh... bitte, hilf mir.
Sei fertig mit mir... nein, Götter, nein, ich kann's nicht ertragen... es brennt, brennt, hilf mir... Herrmörder, enttäusche uns nicht jetzt... fünf Herren, für fünf Throne... ah, haben wir sie gefunden, oder?
Und die schwarzen Augen, die im Inneren schimmern, sehe ich?
Als wäre es nur gestern gewesen.
Wir taten alles, was wir konnten, um sie von ihnen zu verschonen.
Seitdem ist viel passiert.
Möge ich dir mitteilen, was das dünne Licht dieser Augen offenbaren könnte, dem blinden Feuerwächter.
Szenen des Verrats, Dinge, die ihr nicht gedacht waren, Visionen vom Ende dieses Zeitalters... Welche seltsame Dinge bewahrst du an deinem Gesicht... die ich schon gesehen habe.
Schwarze Augen, wenn ich mich nicht irre?
Ah, gut kennengelernt.
Du bist endlich nicht zurückgekehrt.
Kennst du den Namen Anri von Astora?
Das tapfere Mädchen hat das hinterlassen, als Dankeschön.
Der tapfere Junge hat das hinterlassen, als Dankeschön.
Obwohl er keine Erklärung gab... also.
Ist es denn mit verdreckten Seelen geschehen?
Ah, gut kennengelernt.
Alles ist wie geplant, oder?
Fünf Herren für fünf Stühle, um zu denken, daß andere nie auferstehen, und ich, der Letzte Herr, bin ein kleiner Herr, der die Ehre nicht verdient.
Sprechen Sie mit dem Feuerwächter.
Sie wartet auf dich.
Sie hat lange gewartet, aber nicht unhöflich mit dem Feuerwächter umgehen.
Sie ist dir sehr ähnlich.
Beide Gefangenen pflegten das Feuer zu verbinden.
Ich nahm den Mantel des Herrn der Asche von meinem Willen.
Ich rede diese Worte mit Stolz.
Wähle dein Schicksal allein.
Nimm's mit deinen eigenen Händen!
Und wenn dein Schicksal solch einen schlechten Verrat mit sich bringt, so höre auf diese kleine Warnung von diesem kleinen Herrn.
Suche nicht nach dem Mädchen.
Suche nicht nach dem Jungen.
Sie weiß, was ihr Schicksal wird, wenn sie ihre Pflicht vollendet hat.
Sie wünschte nicht, daß du ihr folgst.
Er weiß, was sein Schicksal sein wird, wenn seine Pflicht zu Ende ist.
Er wünschte nicht, daß du ihm folgest.
Die Augen sehen eine Welt ohne Feuer, eine unfruchtbare Ebene der endlosen Finsternis.
Ein Ort, der geboren ist aus Verrat.
Also will ich mich, Herr, das Feuer binden, eine neue Vision zeichnen.
Was ist deine Absicht?
Ahh, du bist zwei merkwürdigste Schwerter entdeckt'd.
Ein Fluch hat sie einmal zusammengebunden, daß sie eins waren.
Ein transpontierender Ofen sollte ihre rechtmäßige Form wiederherstellen.
Bevor du aber gehörst, denke gut darüber nach.
wie du weißt, daß sie sich gerade zerrissen haben.
Oh, du Schatz, bist du der Herr des guten Yoels?
Ich bin Juria von Londor, sein enger Freund.
Dank dir ist Joels Seele erlöst.
Erlauben Sie mir, meine Dankbarkeit zu äußern an seiner Stelle.
Eine andere Sache.
Du bist ein Herr, bist du nicht?
Er trägt das dunkle Siegel und ist unser Herr der Höhlen.
Denn solange du unser Herr bist, wir Londoner werden dir dienen.
Und ich bin natürlich auch dein.
Sprich, was du willst, Herr der Höhlen.
Ahh, unser Herr und rechtmäßiger Liege.
Sprich freie, Euer Herr.
Ich bin bei deinem Wunsch und Ruf.
Abseits, um das Feuer zu verbinden, nehme ich an?
Denke nicht an deine Ängste.
Das dunkle Siegel wird dich führen.
Binde das Feuer, unser Herr der Holen.
Ahh, unser Herr und Liege.
Dein Herz ist fest'd auf die Verbindung des Feuers.
Aber der scharfe Besitzer, sage ich, zerreißt die Flamme von seinem Mantel.
Damit wir Hollows, in der ehrlichen Gestalt des Menschen, es für uns haben können.
Bis wir uns wiedersehen.
Möge dich das dunkle Siegel führen.
Sei in Sicherheit, unser Herr und Liege.
Ich zerreiße die Flamme von ihrem Mantel.
Binde das Feuer, unser Herr der Holen.
Ehrwürdiger Besitzer, ich reiße die Flamme von ihrem Mantel.
Damit wir Hollows, in der ehrlichen Gestalt des Menschen, es für uns haben können.
Gut Hollow, ich habe über dieses Wissen nachgedacht.
Über die Natur des Herrn in den Holzen.
Der Herr der Höhlen wird die Fesseln des Feuers zerstreuen.
Das Feuerzeitalter wurde von den alten Göttern gegründet, die durch das Feuer verbunden werden.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allmächtige Feuer verdient einen neuen Erben.
Unser Herr in den Löchern, vielleicht, der der Menschheit die wahre Maske anzieht.
Oh, gut Hollow.
Ich fürchte, ich muss sagen, Orbeck von Vinheim ist eine große Befürchtung.
Er verkündet sich Herr der Höhlen.
Wenn er allein gelassen wird, so wird er deine Herrschaft gefährden.
Fallen Sie auf diese Angelegenheit, sonst werden wir aufgelöst werden.
Die Entschlossenheit ist das Zeichen eines wahren Monarchen... Orbeck von Vinheim ist ein Grund zu viel Entsetzen.
Wenn er allein gelassen wird, so wird er deine Herrschaft gefährden.
Fallen Sie auf diese Angelegenheit, sonst werden wir aufgelöst werden.
Unser Herr und Liege.
Kennst du eine Jungfrau namens Anri?
Kennst du einen jungen Mann namens Anri?
Sie ist hol, und sie wird mit dir verheiratet sein.
Ein Freund von mir leitet sie gerade.
Wenn die Zeit reif ist, sollst du dich grüßen lassen.
Ein Freund von mir leitet ihn in diesem Augenblick.
Wenn die Zeit reif ist, sollst du dich grüßen lassen.
Denn welcher Herr nimmt keinen Ehemann?
Er ist ein Holz und wird dich in die Ehe bringen.
Hallo, unser Herr und Liege.
Das ist eine gute Nachricht.
Dein Ehemann ist bereit.
Die Zeit ist reif, sie zu begrüßen.
Das Mädchen wartet auf dich im verborgenen Dunklen Mondkammer von Anor Londo.
Der Junge wartet auf dich im verborgenen Dunklen Mondkammer von Anor Londo.
Also sollst du ein wahrer König werden.
Die Zeit ist reif, ihn zu begrüßen.
Ah, ich sehe, Orbecks Behauptung hat sich als falsch erwiesen.
Wie es sein sollte, unser rechtmäßiger und verdienter Herr der Höhlen.
Es ist ein Londoner Schatz, der einem wahren Herrn passt.
Herr der Höhlen, der dunkle Siegel leitet deinen Weg.
Ahh, unser Herr und Liege.
Ich nehme an, daß deine heiligen Gelübde geschworen sind.
Das ist wunderbar.
Nun bist du der wahre und verdiente Herr der Höhlen.
Bei einem Ehepartner hast du die Kraft, das Feuer zu bekämpfen.
Euer Herr, ich habe das Feuer aus seinem Mantel gerissen.
Ich, Juria, und ganz Londor, begrüße deine bevorstehende Herrschaft.
Du hast das Zeichen des Herrn verworfen.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
Auf Wiedersehen, unser fliegender Herr.
Wo ist dein Verstand!
Hören Sie auf!
Joel weiß nicht von deiner Torheit.
Ein Hollow muss nicht wütend sein.
Niemand, der so schwach ist, wird uns jemals regieren!
Also, dies sind die Kette der Götter... Kaathe, ich habe dich enttäuscht... Bauer, deine Leiche soll wenigstens ein kleines Feuer machen... Euer Herr, was ist denn?
Bitte, hör auf.
Der mutige Usurpator, ich flehe dich das Feuer zu erlangen, sei unser Herr der Höhlen, unser Herr und Liege.
Ich spiele den Usurpator.
Wenn es an der Zeit kommt, das Feuer zu binden, so zerreiß es von seinem Mantel.
Das Feuerzeitalter wurde von den alten Göttern gegründet, die durch das Feuer verbunden werden.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allmächtige Feuer verdient einen neuen Erben.
Unser Herr der Höhlen, der trägt das wahre Gesicht der Menschen.
Bitte schenke mir den Tod.
Entferne meine Fesseln.
Ohh... ohh, dann ist es wahr... ein Champion der Asche, wie ich lebe und atme.
Es ist eine große Ehre, vor dir zu sein.
Ich bin Yoel von Londor, ein Pilger, wie ihr seht, nur... irgendwie habe ich es versäumt zu sterben, wie es mir vorgesehen war.
Nun, vielleicht liegt meine Berufung anderswo.
Sprich, Sieger der Asche, wie gefällt dir die Idee, mich in deinen Dienst zu nehmen?
Ich war einst ein Zauberer.
Sicherlich kann ich nützlich sein.
Ohh, ich bin geehrt, wirklich.
Ich bin tot, und du hast mir einen neuen Sinn gegeben.
Ich, Yoel von Londor, schwöre euch feierlich.
Ahh, mm, ja, natürlich.
Ein verfluchter Pilger hat keinen Platz in deinem ehrenhaften Dienst.
Aber wenn eine verlorene Seele eine Legende wie dich trifft, könnte das etwas anderes sein als eine Schicksalsbewegung?
Ich bleibe an diesem Ort.
und betet feierlich, daß ihr eure Herzen wechseln möget.
Ach, Champion der Asche.
Hast du deine Meinung geändert?
Ich flehe dich an, nimm mich in deinen Dienst.
Was ist über dich gekommen?
Unsterbliche um den Sport zu töten, verdammte Meister?
Oh, unser Champion der Asche, willkommen nach Hause.
Dieser Pilger, mit einem Todsschulden, verdient kaum, diese göttliche Flamme zu sehen.
Und ich hätte's nicht getan, wenn du mich nicht in deinen Dienst genommen hättest.
Ich danke dir sehr dafür und versichere dir meinen Dienst.
Oh, unser Champion der Asche.
Willkommen wieder.
Sag mir, was du willst.
Oh, unser Champion der Asche.
Willkommen wieder.
Ich würde alles tun für meinen Herrn, nur das Wort sagen.
Sei sicher, Champion der Asche.
Sei in Sicherheit, unser Herr... wie ich gesagt habe, war ich einmal ein Zauberer.
Aber die Magie Londors ist weit entfernt von den Wunder Vinheims.
Aber ich kann dir lehren, was ich weiß.
Und vielleicht wichtiger, ich glaube, ich kann dir helfen, deine wahre Stärke herauszufinden.
Wir Pilger von Londor sind uns bewusst, daß die von dem Dunklen Zeichen gekennzeichnet sind, etwas ganz Besonderes besitzen.
Du Träger des Dunklen Zeichens, laß deine wahre Kraft scheinen.
Alles wird bald klar werden, mein guter Herr... was hast du vor?
Champion der Asche, was hast du getan?
Lady Juria, ich danke dir freundlich, unser freundlichster Herr, nannte dich selber, Fremdling.
Ich bin Yorshka.
Captain der Darkmoon Ritter.
Was hat dich zu solch einem Ort gezwungen?
Du denkst... Sehr gut.
Ich bleibe Kapitän dieser Ritterlosen Gesellschaft.
Ich will dir einen Sinn geben.
Du bist weit gereist; höre meine Stimme.
Wenn du bei dem Bund schwörest, ein Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwinevere zu sein, ein Schwert, der die Feinde unserer Herren jagen soll, so will ich dich unter die Herrschaft und Macht des dunklen Mondes setzen.
Du bist jetzt eine Klinge des Dunklen Mondes.
Der einzige Ritter unserer Gesellschaft.
Schworen Sie diesen Eid und führe eure feierliche Pflicht an.
Wenn du hier gestürzt bist, so bitte ich dich, so bald wegzugehen.
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Deine Gegenwart ruft den Zorn des Tyrannen, Sulivahn.
Obwohl es eine seltene Freude war, mit einem andern zu reden.
Mein Dank, seltsamer Besucher.
Möge der Dunkle Mond über dich hüten.
Denkst du, du bleibst?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Deine Gegenwart ruft den Zorn des Tyrannen, Sulivahn.
Ich befehle dir, zu gehen, anon.
Möge der Dunkle Mond über dich hüten.
Du bist zurückgekommen?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Deine Gegenwart ruft den Zorn des Tyrannen, Sulivahn.
Ich befehle dir, zu gehen, anon.
Möge der Dunkle Mond über dich hüten.
Oh, gute Blade des Dunklen Mondes, willkommen nach Hause.
Kann ich dir helfen, so sag mir nur, wie.
Sind Sie so früh weg?
Möge der Dunkle Mond über dich hüten.
Vor langer Zeit beklagte unser Vater Gwyn, daß das Feuer verschwand, und wurde zu einem Aschen seines Willens.
Nun, das Feuer ist verbunden durch die Meister, die ihn ersetzt haben.
Das ist der Wille des Vaters und der Götter.
Und so nahmen die Ritter des Dunklen Mondes Waffen, um zu hüten über die, die das Feuer miteinander verbinden.
Aber vor langer Zeit hat unsere Firma ihren letzten richtigen Ritter verloren.
Aber ihr Bund ist geblieben bis auf diesen Tag, bis auf die Zeit deines Besuchs.
Das Erbe hat viele Formen.
Darf ich dir eine Frage stellen?
Dieser Turm, dieses Gefängnis, steht hoch und einsam, und das Gerät, das seine unteren Flächen überbrückt, bleibt lange unbewegt.
Also... auf welchem Wege bist du hier aufgestiegen?
Bist du ein Wesen in der Luft oder ein anderes geflügeltes Ding?
Oh, mein Gott!
Ich dachte, es könnte so sein.
Also bist du ein Drache oder vielleicht ein Kraken?
Nun, was du auch bist, du bist ein wunderbar fremder, aber seltsam bekannter Besucher.
Nein, natürlich nicht.
Verzeihen Sie meine Neugierde.
Denke nicht mehr an meine Frage.
Ich schäme mich zu sagen, ich weiß sehr wenig von irgendetwas... die Darkmoon Knights wurden einst geleitet von meinem älteren Bruder, der Dark Sun Gwyndolin.
Er aber ist krank geworden, und die Führung der Ritter ist mir fallen gekommen.
Da erklärte sich Sulyvahn unrechtmäßig zum Päpste und nahm mich zum Gefangenen.
Oh, wo könnte mein lieber Bruder sein?
Wenn er doch hier wäre, so freue ich mich, daß ihr beide euch trifft.
Und er würde's auch tun.
Oh, das ist... meines Bruders... Finger.
Wie es verdünnt und verdorben ist... oh, mein Dank.
Ich bin sicher, du hast meinem Bruder Frieden gegeben.
Es ist nicht viel, aber nimm diesen Ring.
Es ist nicht viel, aber bitte nimm das.
Als Dank, nicht als Kapitän, sondern als Schwester der Dunklen Sonne Gwyndolin.
Du hast mir die Berührung meines Bruders gewährt, ein letztes Mal... mein lieber Bruder, verzeihe mir... es ist niemand mehr übrig... bitte, hör auf!
Du bist kein echter Ritter!
Lieber Bruder, vergib mir... ich bin betrogen... dieser Mann ist eine große Bedrohung... diese Frau ist eine große Bedrohung... mein Blade des Dunklen Mondes, deine Taten verdienen große Anbetung.
Als Kapitän ist es meine Pflicht, große Ritter zu ehren.
Das ist ein Wunder des Dunklen Mondes, ererbt von meinem Bruder zu diesem Zweck.
Bitte, es ist dein und nicht leicht gegeben.
Als Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, halte dich in deinem Ritterdienst und jagt die Feinde der Götter.
Mein Schwert des Dunklen Mondes, deine Werke verdienen große Anbetung.
Ich, Yorshka, der Hauptmann dieser Truppe, erkenne hiermit deinen Dienst.
Bitte, nimm das.
Du verdienst's am meisten.
Als Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, halte dich in deinem Ritterdienst und jagt die Feinde der Götter.
Ich würde mit meinem Bruder darüber reden, eines Tages.
Von der glänzenden neuen Hoffnung, die uns angeschlossen hat.
Ich rede natürlich von dir.
Ahhh, ein anderer, erweckt aus dem Todesschlaf?
Nun, du bist nicht allein.
Wir Unkinded sind wertlos und können nicht einmal richtig sterben.
Das gibt mir Vorstellungen.
und ließen uns die Herren der Asche suchen und sie wieder in ihre Schimmelstühle bringen.
Aber wir reden von wahren Legenden mit dem Mut, das Feuer zu binden.
Wir sind nicht geeignet, ihre Stiefel zu lecken.
Glaubst du nicht?
Was für ein kranker Witz.
Sie bitten uns, die Herren der Asche zu suchen und sie wieder auf ihre Schimmelstühle zu bringen.
Wir reden über wahre Legenden, die das Feuer miteinander verbinden würden.
Wir sind nicht geeignet, ihre Stiefel zu lecken.
Oh, noch nicht aufgeben, oder?
Das ist gut.
Der Feuerwächter muss mit Freude zwingend sein.
Aber was weißt du wirklich über diese Herren der Asche, diese angeblichen Legenden?
Nehmen wir Aldrich zum einen.
Er war ein richtiger und ordentlicher Geistlicher, aber er entwickelte die Gewohnheit, Menschen zu verschlingen.
Er aß so viel, daß er aufgebläht war wie ein ertrunkenes Schwein, dann wurde er weich in Schlamm, also steckten sie ihn in die Kathedrale der Tiefe.
Und sie machten ihn zum Herrn der Asche.
Nicht um Tugend, sondern um Macht.
Das ist ein Herr, nehme ich an.
Aber hier frage ich, haben wir eine verdammte Chance?
Am Fuße des Schlosses Lothric läuft noch ein alter Pfad unter dem Turm in der Untoten Siedlung.
Es wurde genutzt, Opfer zu transportieren in die Kathedrale der Tiefe.
Sie sollten sehen, wohin es führt.
Wenn du die Steine dafür hast.
Hast du noch nicht aufgegeben?
Dann bist du ein kühner Junge, als ich dachte.
Hast du noch nicht aufgegeben?
Dann bist du ein kühner Mädchen, als ich dachte.
Sie können das besser nutzen.
Eine Medaille zum Eintritt in die Lager der Untoten Legion von Farron, Herren von Asche in ihrem eigenen Recht.
Ich brauche's nicht, nicht jetzt, da ich das Haus geflogen habe.
Die Untoten-Legion von Farron ist eine Untoten-Karavan.
Im Wolfblut geschworen, den Abgrund zu entfernen, wird die Legion ein Königreich begraben, sobald das erste Zeichen der Aufdeckung ist.
Freulich, wirklich.
Die Aufnahme in die Legion ist eine gewisse Zeremonie.
Im Inneren ihrer Halle, die Flammen der drei Altäre löschen, öffnet sich die Tür zum Wolfblut.
Im Inneren ihrer Halle, die die Flammen der vier Altäre löschen, öffnet das Tor zum Wolfblut.
Selbst verdammte Unsterbliche wollen glauben, dass sie etwas Besonderes sind.
Ich habe Mitleid mit den leidlichen Seelen.
Die Aufnahme in die Legion ist eine gewisse Zeremonie.
Im Inneren ihrer Halle, die Flammen der drei Altäre löschen, öffnet sich die Tür zum Wolfblut.
Im Inneren ihrer Halle, die die Flammen der vier Altäre löschen, öffnet das Tor zum Wolfblut.
Selbst verdammte Unsterbliche wollen glauben, dass sie etwas Besonderes sind.
Ich habe Mitleid mit den leidlichen Seelen.
Du hast die Herren von Asche, die Untote Legion abgeschlagen... so werden sie auf ihren Thronen übergeben... ich bedaure die bedauerlichen Seelen.
Ist das wirklich die letzte Belohnung der Herrschaft?
Ich habe Mitleid mit den leidlichen Seelen.
Ist das wirklich die letzte Belohnung der Herrschaft?
Die armen, elenden Seelen... seien sie Herr oder Legende, der Fluch zeigt keine Barmherzigkeit.
Was für eine Schwindel.
Ich habe dich nicht bedankt.
Dass du ihnen geholfen hast, ihren letzten Ruhestand zu finden...
Nun, ich habe beschlossen, aufzuhören vor meinem Schicksal zu fliehen.
Haß mich, wie du willst, ich nehme, was dich zum Drachen macht.
Das ist unerwartet.
Nun, ich habe beschlossen, aufzuhören vor meinem Schicksal zu fliehen.
Haß mich, wie du willst, ich nehme, was dich zum Drachen macht.
Was ist denn!
Genug, du Narr!
Was zur Hölle ist mit dir los!
Ich bin ein Deserteur, ich weiß's.
Aber ich habe noch viel Streit in mir... was für ein verdammter Witz... du hast aus dem Boden gekrabbelt, um Gottes willen... wir werden nie etwas wert sein, weder du noch ich... was ist's jetzt!
Bist du verrückt?
Hast du deinen Kopf verloren?
Dann muss ich wohl eintreten.
Und rächen die armen verlorenen Seelen...
Komm schon, sei so verdammt wütend wie du willst.
Gefangen in deinem erbärmlichen Fluch.
Wer kann den Fluch leugnen?
Du arme Mistkerl.
Wer kann den Fluch leugnen?
Du arme Mädchen.
Du bist ein Drache, mehr Drache als ich.
Ein Deserteur konnte nicht hoffen, dass er an einem besseren Ort sterben würde.
Haß mich, wie du willst, aber ich bin der wahre Drache.
Dies soll kein Kleinigkeitsdiebstahl sein.
Wie der wahre Drache will ich nehmen, was mir recht ist.
Mm, du bist ein Unkindled, nicht wahr?
Ich bin Sirris vom Sonnenlosen, ehemaliger Diener des Göttlichen.
Jeder hat seine Pflicht, aber seine Pflicht ist eine einsame Angelegenheit.
Ich bezweifle, dass wir viel davon gewinnen können.
Die Segnung des Mondes auf deiner Reise.
Ich bezweifle, dass wir viel davon gewinnen können.
Die Segnung des Mondes auf deiner Reise.
Hallo nochmal.
Seitdem habe ich viel von dir gehört.
Zum einen, daß du sehr sanft von Herzen bist.
Ich bin auch verpflichtet, aber ich kann dir mein Zeichen geben.
Ich höre, dass ein herzlicher Einbruch den Weg zu Brennern legt.
Wenn ich etwas tun kann, ruf mich an.
Die Segnung des Mondes auf deiner Reise.
Wenn ihr Hilfe braucht, gebraucht mein Zeichen.
Die Segnung des Mondes auf deiner Reise.
Ich habe dich endlich gefunden.
Wie ich versprochen habe, Opa, erinnern Sie sich?
Guten Abend, Großvater... da bist du.
Ich fürchte, ich habe dich in meine Angelegenheiten eingebunden über ein kleines Versprechen.
Mein aufrichtiger Dank für eure Hilfe.
Endlich wird mein Großvater in Frieden ruhen, und ich kann sterben.
Aber es gibt... ein letztes Ding.
Darf ich einen Eid machen?
Um dir zu dienen, als Ritter.
Oh, ich bin sehr dankbar.
Ich, Sirris, diene hiermit als euer treuer Ritter.
Wo und wann ich gebraucht werde, und wenn alle sich wider dich wenden, so wird meine Treue niemals zögern.
Die Segnung des Mondes auf deiner Reise.
Wenn ich euch helfen kann, ruft mich an.
Ich bin dein Ritter, ewig und ewig.
Die Segnung des Mondes auf deiner Reise.
Ja, natürlich.
Ich fürchte, ich habe meine Grenzen überschritten.
Wenn du aber noch einmal nachdenkst und mir erlauben sollst, mich dir zu bekennen, zögerst nicht zu reden.
Die Segnung des Mondes auf deiner Reise.
Hallo nochmal.
Darf ich mich Ihnen bekennen?
Als treuer Ritter, dein und wahrer.
Was machst du denn da?
Hören Sie auf, sofort!
Du warst sauber, Hollowed, nicht wahr?
Dann werde ich keine Barmherzigkeit zeigen.
Es ist nicht meine Zeit zu sterben.
Wie konnte das sein... verzeihen Sie mir, Großvater... elenden Holz.
Dein langer Schlaf beginnt... was ist über dich gekommen!
Bitte, hör auf!
Meine Gelübde, was habe ich getan, habe ich dir nicht gedankt für deine großzügige Rettung.
Der Dunkle Geist war einer von Rosarias Fingern.
Schlechtere Kinder, die in der Finsternis lauern.
Meine geschworenen Feinde.
Fürchterliche Einwanderer, zumindest.
Ich hätte es nicht alleine geschafft.
Du hast meine tiefste Dankbarkeit.
Wenn ihr Hilfe braucht auf euren Reisen, biete ich euch mein Zeichen.
Die Segnung des Mondes auf deiner Reise.
Ich sehe, du bist jetzt ein Finger von Rosaria.
Dein Weg ist ganz anders als mein.
Leibliche Unkinded, ich verabschied mich von dir.
Wenn wir uns wiedersehen, wird's als Gegner sein.
Leibliche Unkinded, ich verabschied mich von dir.
Wenn wir uns wiedersehen, wird's als Gegner sein.
Ja, ich sehe, du bist ein Arrant Finger geworden.
Sehr gut.
Ich werde jeden Finger von der Hand abschneiden.
Du arme Mistkerl.
Mögen Sie sich ausruhen.
Danke für deine freundliche Hilfe.
Die Segnung des Mondes auf deiner Reise.
Sind wir unberechtigt und schnell auf den Spuren der Herren geflohen?
Dann sind diese roten Augen für dich.
Nutze sie, um Brenn zu plündern, und erhöhe deine Kraft für eine kurze Zeit, um deine Pflicht zu tun.
Was ist denn sonst noch gut, wenn man die Asche nicht angezündet hat?
Raub die Brennsteine, für eine kurze Erhöhung der Stärke, für deine Pflicht.
Was ist denn sonst noch gut, wenn man die Asche nicht angezündet hat?
Nun, es ist nicht lange her.
Ich bin Leonhard, der Ringfinger.
Erinnern Sie sich an mich?
Ich habe dir die roten Augen zurückgeschoben in Lothric.
Erinnern Sie sich an mich?
Ich habe dir die roten Augen vor einiger Zeit geschoben.
Du machst eine große Mühe.
Also dachte ich, du möchtest es wissen.
Wenn ihr nach einem richtigen roten Augenkugel sehnet, einer, der nicht geknackt ist, dann tötet die Dunkler, die überlebt haben das Land, das von der Finsternis verschluckt ist.
Er ist ein Gefangener seit vielen Jahrhunderten.
In der tiefsten Zelle des ganzen Lothric ist er ein Gefangener seit vielen Jahrhunderten.
Tief unter dem Turm, hinter uns, kann ich es in deinen Augen sehen.
Wenn du nicht eingedrungen wärst, nicht geplündert, was würdest du tun?
Wenn du dir einen richtigen roten Augenkugel wünschst, einen ungerissenen, unberührten... dann töte den DarkWraith, den Überlebenden des Landes, das von der Finsternis verschluckt ist.
Er ist ein Gefangener seit vielen Jahrhunderten.
In der tiefsten Zelle des ganzen Lothric ist er ein Gefangener seit vielen Jahrhunderten.
Tief unter dem Turm, hinter uns, kann ich es in deinen Augen sehen.
Wenn du nicht eingedrungen wärst, nicht geplündert, was würdest du tun?
Die Steine auf dem Mistkerl, um sein Gesicht hier zu zeigen... obwohl er gut macht, seine Klauen zu verstecken... ah-hah, du hast ein richtiges rotes Auge gefunden... genial.
Ich wusste, du warst kein gewöhnlicher Mann.
Das ist genial.
Ich wusste, du wärst eine gefährliche Frau.
So viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst.
Und wenn du deine Pflicht müde wirst, so wirst du auch ein Finger werden.
Komm, gib dich zu Rosaria, der Kathedrale der Tiefe.
So viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst.
Und wenn du deine Pflicht müde wirst, so wirst du auch ein Finger werden.
Komm schon, gib dich an Rosaria von der Kathedrale der Tiefe.
Also hast du dich entschieden, Rosaria zu dienen.
Sie wird sich freuen, dass ich ihr einen anderen Finger finde... aber warne dich, mein Freund.
Rosarias Fingers brauchen nur Zungen für ihre Geliebte.
Andernfalls sind wir frei, ohne Kette.
Wie Gelbfinger kannst du dich entscheiden zu glauben, dass alle Finger eine Kameradschaft teilen.
Aber zwing deine Romantik nicht auf den Rest von uns.
Rosarias Fingers brauchen nur Zungen für ihre Geliebte.
Andernfalls sind wir frei, ohne Kette.
Du kannst glauben, alle Finger teilen Kameradschaft.
Aber zwing deine Romantik nicht auf den Rest von uns.
Der Mistkerl, wer glaubt er sich?
Er muss daran erinnert werden, dass er ein Schwein ist.
Halten Sie sich da raus!
Dieses Schwein verdient seinen Tod!
Wenn du dich wagst, die Gerechtigkeit dieses Ritters zu hinterfragen, so wirst du mein Feind sein!
Ertrunken in deinem Grube!
Du schmutziges Schwein!
Habe ich's dir nicht gesagt?
Rosarias Finger nehmen keine Treue miteinander.
Und dieses Schwein verdiente seinen Tod.
Zumindest soweit ich's sehe.
Ist das nicht genug für dich?
Dieses Schwein hat seinen Tod verdient.
Zumindest soweit ich's sehe.
Ist das nicht genug für dich?
Ihr verdorbenen Tiere, vergesst nie, was ihr verheeret, ich habe nie erwartet, euch hier zu sehen.
Könnte ihr nicht mehr widerstehen, in all ihrer schmutzigen Herrlichkeit?
Mitleid mit dem Armen in all ihrer schmutzigen Herrlichkeit?
Und nun willst du auch ihre Seele verwüstet.
Ich habe die Samen gesät.
Ich schneide das Chaos.
Ich, Leonhard, schwöre so bei meinen Gelübden an die Göttin.
Nun, nun, wieder für mehr, stimmt's?
Du bist kein gewöhnlicher Mann.
Ich wusste's die ganze Zeit.
Du bist böse, nicht wahr?
Ich wusste's die ganze Zeit.
Und nun willst du auch ihre Seele verwüstet.
Du bist nicht mehr nützlich.
Du wirst nicht mehr frei laufen.
Ich, Leonhard, schwöre so bei meinen Gelübden an die Göttin.
Niemand wird ihre Seele berauben.
Es ist kein Tier, das in menschliche Haut gewickelt ist!
Was willst du von ihrer Seele?
Ist nicht Fleisch genug für ein krankes Tier!
Du bist ein abscheuliches, räuberisches Tier... ich hätte dich nie in ihre Nähe lassen sollen... genug mit dir, mein Freund.
Ein Ritter der Göttin stirbt nicht.
Was ist denn mit dir?
Kannst du mich überhaupt hören?
Wenn du kannst, halte das sofort auf.
Bevor es zu spät ist.
Ich sehe, ich sehe, klar wie Tag.
Du bist ein abscheuliches, hungriges Tier.
Zu gefährlich für sie!
Verdammt, ich kann nicht... hier sterben... meine liebe Göttin... du Tier.
Du hast mit dem falschen Ritter gespielt.
Du bist unwürdig für einen Finger.
Sie und ich wollen dich nicht haben, du böse Tier, einen Neuen, den ich sehe.
Ich bin Andre, ich diene in diesem Heiligtum.
wie ein bescheidener Schmieder, der Waffen schmiedet.
Sie suchen die Herren von Aschen, glaube ich?
Eine mühsame Reise, auf die ich wette.
Du wirst gute Arme brauchen.
Lasst mich eure Waffen schmieden.
Ich bin ein Schmieder, das ist mein Zweck.
Ah, gut kennengelernt.
Es ist schön, euch in guter Gesundheit zu sehen.
Was braucht der Schmieder heute?
Prithee, sei vorsichtig.
Ich will meine Arbeit nicht verschwendet sehen!
Waffen und Schutz sind im Großen und Ganzen stark genug.
Aber wenn sie übermäßig benutzt werden, werden sie schließlich zerbrechen.
Wenn ihre Langlebigkeit gering ist, wird eine Reparatur notwendig.
Verwenden Sie ein Pulver oder ruhen Sie sich einfach an einem Lagerfeuer.
Sollte sie aber durch Zufall zerbrechen, so bringe sie mir.
Ich werde sie wieder in Form machen.
Sie haben kein Vergnügen, zu brechen, ich versichere euch. So haltet sie mit Vorsicht, wenn ihr wollt.
Es gibt zwei Wege, Waffen zu schmieden.
Eine ist eine einfache Verstärkung, die andere ist eine Infusion.
Die Verstärkung geht gerade vorn.
Es stärkt eine Waffe ohne ihr Eigentum zu verändern.
Infusion ist eine fortschrittlichere Form des Schmieds, die ein Element infusiert.
Die Verstärkung erfordert Titanit, und die Infusion erfordert Juwelen.
Bringt die Steine her, ich will die Schmiede machen.
Das ist doch mein Ziel!
Im Kampf sind eure Waffen nur eure Freunde.
Schmiede sie gut, und sie werden dich nicht enttäuschen.
Eine andere Sache, Waffen mit Edelsteinen zu stecken, erfordert eine besondere Art Kohle.
Meine bescheidenen Kohlen werden keinen Nutzen geben, mehr ungewöhnliche Juwelen zu geben.
Ich weiß, es ist eine schreckliche Schande, aber das ist alles, was ich habe.
Oh, bitte, sieh mich nicht so an.
Ob du es glaubst oder nicht, ich bin ziemlich dünnhäutig.
Meine Güte, diese Kohle ist von der Undead Legion, die die Waffen von Farrons Abyss Watchers schmiedete.
Ein schöner Preis.
Es ist mir eine Ehre, mit ihm ausgestattet zu sein.
Jetzt werde ich ausgerüstet sein, spezielle Juwelen zu geben.
Lob die Götter.
Es ist Zeit, dieses Gewebe zu benutzen!
Mein, mein... die Kohle des friedlichen Riesen.
Sieht aus wie vergangene Zeiten.
Ich stelle mir vor, er sei vor langer Zeit gestorben.
Ich vermisse den alten Mistkerl.
Ich danke Ihnen.
Ich werde dafür sorgen, dass diese Kohle gebraucht wird.
Ich werde Waffen schmiesen, die noch nie von einem wie dir gesehen wurden!
Es ist nur ein kleiner Dienst, meine bescheidene Achtung zu üben.
Meine Herren, wo habt ihr diese Kohle gefunden?
Das ist viel zu dunkel.
Ich sehe den Abgrund darin und bleibe aber ein Schmied.
Ich will keine Bitte ablehnen.
Vergiss aber nicht, daß du kämpfst um die Flamme und um deine Brüder.
Genau wie meine.
Das mag ein verfluchtes Schicksal sein, aber es bleibt Hoffnung, nicht wahr?
Oh, du bist wieder da.
Ich habe gehofft, dich zu sehen.
Der gefallene Arsch Hawkwood hat mir das gegeben.
Er hat sich sehr verändert seit er diesen Ort verließ.
Er hat mich gebeten, es zu geben.
Nun, da die Aufgabe abgeschlossen ist... was würdest du mir heute machen?
Das reicht!
Überschreite nicht deine Grenzen, Cousin.
Ich mag dienen, aber ich bin kein Sklave.
Ich habe eine Sache zu tun.
Ich gehe weg.
Oh, übrigens.
Finden Sie Estus Shards, bringen Sie sie her.
Sie können verwendet werden, um eines der Estus Flaschen zu verstärken.
Ohne diese Flaschen, würdest du das Leben oder die Konzentration wollen.
Und sie werden immer bei dir bleiben.
Warum behandeln wir sie nicht gut?
Was macht die Untote Legion mit einer solchen Kohle?
Ich hatte gehört, einer der Kristall Weisen war mit Farrons Abyss Watchers.
Ich nehme an, das muss wahr sein.
Sie sollten wissen, dass diese Kohle durchdrungen ist von Magie.
Das erste, das ich je gesehen habe.
Ist das keine Überraschung?
Ich war nie für Bücher oder Weise.
Es ist mir ein Vergnügen, dich kennenzulernen, Ashen.
Oh, nein, das ist nichts, Ashen One.
Ich bin nur eine demütige Dienerin des Heiligtums.
Waffen, Rüstung, Schmuck und Zaubersprüche... ich habe viele kleine Dinge, um die Last eines müden Reisenden zu erleichtern.
Und ja, ich bin auch Untote, aber nicht so wohltätig, meine Güter wegzugeben.
Du Aschen, hol die Seelen und bringe sie zu mir.
Wie du üblich bist, nicht wahr?
Gut kennenzulernen, Ashen Eins.
Wie kann ich euch helfen?
Ashen One, bring mehr Seelen mit.
Wenn du nicht zufrieden bist mit meinen Gütern, Achter, bringe mir Schattenasche.
Mit Asche mache ich neue Waren.
Ist es nicht unser erbärmliches Schicksal, den Tod zu fressen?
Gnadenvoll, du hast eine feine Asche gegeben.
Lasst diese Asche die Nahrung geben.
Ich hoffe nur, dass diese neuen Ware dich zufrieden macht, Herr, die gute Asche, die du geschenkt hast.
Und schrecklich warm.
Es ist fast so, als ob es vor wenigen Augenblicken gelebt hätte.
Ich bin mir sicher, ein Aschenmann wie du würde solch schlechten Vorstellungen niemals ergeben... und wenn auch die Versuchung vorherrschte... würde ich ein wenig Unglück übersehen, wenn du nur deine Taschenstränge lösen würdest...
Dieser unfruchtbare Staub, ein Dummkopf, ergebt nichts.
Wo hast du das Zeug geschafft?
Sag's mir, für den Sport.
Oh ja, ich sehe... an höchsten Träumen festhalten in dieser sterbenden Welt... ist mehr Schade.
Es muß von einem Toren kommen.
Würdest du nicht zustimmen?
Wie der Ashen One sein sollte... wenig Zeit für Japery, mm... hör auf!
Ein böser Brute.
Ich bin nur eine arme alte Frau... ein bösartiger Typ, du bist.
Denken Sie daran, ich bin Untote.
Gefangen für immer durch den Fluch des Heiligtums... nun, wenig Sinn in Schüchternheit jetzt.
Ich will dich haben für alles, was du wert bist... du hast eine gute Zeit gewählt zu besuchen.
Ich habe gerade ein paar gute neue Waren gefunden.
Woher scheinst du's zu wissen?
Nun, das gefällt mir.
Ein verlorenes Lamm wandert hinein, ohne ein Blick von der Glocke.
Nun, du sollst wissen, was ich will.
Was kann dir diese alte Dienerin geben?
Nun, du bist wirklich sehr verloren.
Was kann dir diese alte Dienerin geben?
Es ist besser, nicht lange zu bleiben.
Um den Fluch zu verhindern und nicht lange zu bleiben.
Es ist dunkel, und keine Seele bewegt sich.
Denken Sie daran, daß Feuer in der Stille verschwinden.
Oder vielleicht bist du schon gefangen.
Wie das arme Mädchen.
Wisst ihr von dem geräuschlichen Gerücht?
Diese herzliche Einbruch legt den Weg zu Brennern.
Und du brauchst einen Seifenstein, einen Aschenstein.
Dann werden deine Taschen voller Seelen sein, um mich zu erwerben.
Welche warme Dachasche haben wir hier.
Es ist, als wäre dein Schicksal mit dem Tod verflochten... aber achte nicht auf mich, dein Geschäft ist dein eigenes.
Wie du jetzt sicher weißt, gibt es wenig, das ich liebe mehr als eine Freude an Seelen... Ach, du bist kein Gefängniswächter, oder?
Nein, nein, du kommst von fern.
Und nach der Glocke zu urteilen, musst du ein wenig von der ungeschützten Asche sein.
Das ist bemerkenswert.
Wenn das wahr ist, dann habe ich einen Gefallen zu bitten.
Unter der hohen Mauer ist eine verschmutzte kleine Stadt.
Nicht die Heimat eines Herrn, nur eine sehr alte Siedlung der Untoten.
Dort wohnt eine alte Frau, Loretta.
Bitte gib ihr diesen Ring.
Ich bitte nicht um Wohltätigkeit.
Tatsächlich, wenn du das für mich tust, werde ich dir das bezahlen.
Ich mag ein kleiner Dieb sein, aber ich habe mehr Verstand als die meisten Könige.
Was sagst du dann?
Sehr gut.
Ich lege mit Demut meinen Glauben an dich.
Ich bin Greirat aus der Untoten Siedlung, und ich verspreche, dir zu helfen.
Geben Sie diesen Ring der alten Loretta an die Basis der hohen Mauer.
Tu deinen Teil, ich tue meinen.
Ja, nun, warum sollten Sie?
Aber wenn du deine Meinung änderst, gib mir einen Schrei.
Ich bin nur ein kleiner Dieb.
Ich habe nicht woanders hinzugehen.
Es ist nicht, als ob mir irgendetwas ruft... was haben wir hier?
Hast du deine Meinung geändert?
Sie liefern den Ring, und ich biete meine Zusammenarbeit an.
Es ist kaum ein schlechter Deal, hm?
Verdammt, du hast's verloren, nicht wahr?
Verdammt, wie ist das... verzeihen Sie mir, meine Liebe... hallo, Sie sind wieder da.
Und in einem Stück.
Nun, es ist Zeit, meinen Teil zu tun.
Was auch immer du brauchst, sprich laut.
Frag mich nur nicht, wo ich sie habe.
Hallo, du bist wieder da.
Und in einem Stück.
Nun, es ist Zeit, meinen Teil zu tun.
Hallo, du bist zur richtigen Zeit gekommen.
Es dauerte ein wenig Wanderung, aber ich habe endlich ein Ergebnis gemacht.
Gehen Sie, schauen Sie sich an.
Also sind wir beide in Sicherheit und gesund.
Danke den Göttern dafür.
Ich mag es nicht, Dinge so nah zu schneiden.
Ich wäre vielleicht gestorben, wenn nicht der seltsame Zwiebelritter.
Ich wäre vielleicht gestorben, wenn nicht der kleine Ritter Anri gewesen wäre.
Aber am Ende hat sich alles gelohnt.
Schauen Sie sich gut an.
Sie sind sicher nützlich.
Auf Wiedersehen und sei sicher.
Oh, dieser Ort ist langweilig.
Was nützt der Diebstahl, wenn man nirgendwo hingehen kann?
Auf Wiedersehen.
Ich werde für eine Weile gehen.
So lange für jetzt.
Bleib sicher, hörst du?
Oder meine Mühe wäre vergeblich gewesen.
Tu mir einen Gefallen und vergiss nicht unser Versprechen.
Gib den Ring der alten Loretta an die Basis der hohen Mauer.
Ein Ärger, ich weiß, aber es hilft mir, ein paar lose Enden zu binden.
Ah, da bist du.
Ich dachte... du weißt, ich bin ein kleiner Dieb.
Nun, vielleicht gehe ich auf die Wanderung.
Alle sind sowieso tot oder ausgehöhlt, richtig, also... ich könnte dir ebenso gut Waffen oder Schätze holen.
Nun, was sagst du?
Ich danke Ihnen.
Sie werden nicht enttäuscht sein.
Greirat der Dieb war einst ein bekannter Name.
Bis ich in einer Zelle verrotte... gut und gut.
Wenn das dein Wunsch ist, kann ich nur gehorchen.
Aber fühle dich frei, später deine Meinung zu ändern.
Ich möchte nicht meinen Anschlag verlieren... was ist's?
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bin bereit, in einem Augenblick zu stehlen.
Geben Sie mir das Wort.
Hallo, gute Arbeit, sage ich.
Die Entdeckung von Irithyll im Borealen Tal, alles in einem Tag Arbeit.
Wenn die Märchen wahr sind, so ist es die Heimat der alten Herren, die den Mond anbeten, und soll mit Schätzen gepackt werden.
Was hältst du davon?
Soll ich gehen und sehen, was ich finde?
Eine schöne Wahl!
Ich bin Greirat, der Dieb.
Was ich zurückbringe, wird dem Namen würdig sein.
Gut und gut.
Wenn das dein Wunsch ist, kann ich nur gehorchen.
Aber fühle dich frei, später deine Meinung zu ändern.
Ich hasse es, eine Stadt von Adligen zu lassen, reif für die Sammlung... was ist's?
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bin bereit, in einem Augenblick zu stehlen.
Geben Sie mir das Wort.
Weißt du, ich habe darüber nachgedacht... zu gehen für eine weitere Runde Diebstahl.
Es muss etwas nützlich sein im Schloss Lothric.
Ich bin mir der Gefahr bewusst.
Das Schloss ist eine Todesfalle.
Von dem Schloss kehrt niemand unversehrt zurück, nicht einmal in der Zeit des Tages.
Aber ich will nicht sitzen und sterben wie eine kleine Ratte.
Und ich halte mich für deinen Freund.
Danke, dass du mir vertraust.
Oh, mach dir keine Sorgen.
Ich kenne Lothric wie die Rückseite meiner Hand.
Ja, ganz gut.
Sie sind sehr nachsichtig, das sind Sie.
Wenn du aber deine Meinung änderst, dann rede laut.
Ich meinte jedes Wort von dem, was ich sagte.
Hast du deine Meinung geändert?
Das hoffe ich.
Ich lebte wie eine kleine Ratte, aber würde lieber nicht als eine sterben.
Gott, sie war schon tot... danke.
Ich bin nicht überrascht.
Hmm, fast eine Erleichterung, wirklich.
Sie können den Ring behalten.
Wie ein kleiner Dankeschön, nehme ich an.
Was ist denn mit dir?
Hören Sie auf, bitte! Hören Sie auf!
Wie konntest du das tun?
Ich habe meinen Kurs gelaufen, nicht wahr?
Kalter Piss, was zum Teufel ist's jetzt!
Ich wurde einmal gefangen, und jetzt das!
Ein verdammtes Mal!
Verflucht die Götter!
Wie man sagt: "Die in der Ecke stehende Ratte wird die Kugeln einer Katze lecken". Du ziehst auf den Rand, nicht wahr?
Nun, du ziehst mich nicht herunter.
En Garde, du krustenhaftes Asche Mistkerl!
Ich dachte, wir wären Freunde, ein paar Freunde, das ist unerwartet.
Ich habe nicht oft Besucher.
Was wollen Sie? Was wollen Sie?
Das ist mein Studium, auf dem du geschehen bist.
Wenn du keine Geschäfte hast, dann muss ich zurück.
Wie faszinierend.
Sehr gut.
Gewiß, ich bin ein Zauberer.
Mit viel zu teilen.
Aber welcher Meister verlangt Dienst ohne Belohnung?
Offensichtlich bist du kein solcher Mann.
Offensichtlich bist du nicht die Art Frau.
Also, du wirst mir ein Versprechen machen.
daß du mich mit meiner Lehre erfährst.
In Form von Schriftrollen, die die Geheimnisse des Zaubers beschreiben.
Kannst du mir das versichern?
Sehr gut.
Du bist kein Narr.
Ich nehme an, du verstehst das Gewicht eines Versprechens.
Ich bin Orbeck von Vinheim.
Ich will dich lehren, du unfreundlich, die Zauberei.
Wir werden zusammen lernen, es wird sein wie unsere eigene Schule.
Ich kann einen ehrlichen Mann respektieren.
Ich kann eine ehrliche Frau respektieren.
Aber ich habe schon mehr gegeben als mein fairer Anteil an dem kostenlosen Dienst.
Dann geht's wieder.
Obwohl du wieder willkommen bist, wenn du deine Meinung änderst.
Hast du deine Meinung geändert?
Wenn ich euch lehren soll, so solltet ihr mir die Erkenntnis bringen.
in Form von Schriften, die die Geheimnisse der Zauberei beschreiben.
Kannst du das Versprechen machen?
Das solltest du besser nicht tun.
Zauberei ist nicht für jedermann.
Und sollte nie gezwungen werden.
Du hast deine eigenen Methoden.
Zauberei muss nicht einer von ihnen sein.
Lasst es euch nicht stören.
Dann geht's wieder.
Du bist Unkinded.
Solltest du nicht wieder an deine Pflicht gehen?
Ich dachte, du hättest es schon aufgeben.
Nun, nichts hat sich geändert.
Du bist nicht geneigt zu Zauberei.
Es ist entweder eine natürliche Anpassung oder überhaupt keine Anpassung.
Dann geht's wieder.
Du bist Unkinded.
Solltest du nicht wieder an deine Pflicht gehen?
Nun, nun... es ist etwas anderes an dir, nicht wahr?
Ja, ich verstehe.
Auf dem Weg, dann.
Das ist mein Büro, und ich habe viel zu lesen.
Oh, genug von dir.
Hast du Geschäfte mit mir?
Was soll das bedeuten?
Halt auf, solange du noch vorne bist.
Ist's so?
Dann sind wir fertig.
Genießen Sie Ihren langen Schlaf!
Götter, das Geschäft hat mir nie zugestimmt... verflucht, wie konnte das... ich habe meinen Anschlag verloren... oh, ich habe's mit dir genossen!
Es soll kein anderes Wort aus eurem Mund kommen!
Vielleicht wird dir das etwas beibringen!
Das kleine Unglück wird nicht übersehen werden!
Das sollte dich zum Schweigen halten... du bist wieder da.
Ich bin wieder Orbeck von Vinheim, hier, um euch die Zauberei zu lehren.
Beginnen wir mit den Grundlagen.
Der ideale Zauberer trägt die doppelten Gesichter des Drachen... oh, du könntest zumindest so tun, als ob du aufmerksam wärst!
Ich sehe, wieder zurück.
Ich nehme an, das bedeutet, dass du hinter Zaubereien her bist?
Ich sehe, wieder zurück.
Das ist auch ein perfektes Timing.
Ich brauche eine Ablenkung.
Was ist denn?
Hast du was vergessen?
Das wäre ganz wie du.
Kommen Sie wieder.
Versprich, sicher zu bleiben.
Vergiss nicht, was du versprochen hast.
Versprich, sicher zu bleiben.
Es war schön, unsere eigene kleine Schule zu führen. Ich will nicht überheblich erscheinen, aber hast du's vergessen?
Im Austausch für meine Zauberei sollst du mir Wissen bringen.
in Form von Schriften, die die Geheimnisse der Zauberei beschreiben.
Ich hoffe, du bist nicht derjenige, der ein Versprechen bricht.
Hast du unsere Vereinbarung vergessen?
Ich bin verhungert.
Für Zaubereien.
Komm schon, ich bin schon lange wohltätig genug.
Ich habe etwas für dich.
Du bist ein guter Zauberer jetzt, kein Fehler.
Du solltest etwas haben, um's zu beweisen.
Wenn ich etwas gebe, nimm's lieber.
Wie gefällt dir Tricks, mein Freund?
Dies ist ein Zeichen, eine Verschlüsselung, die die Zauberer benutzen, die das Schweigen zu ihrem Vorteil nutzen.
Damit kannst du sicher sein, daß du einen Freund von einem Feind unterscheidest von deiner ersten Begegnung an.
Es ist eine sehr alte Praxis zu diesem Zeitpunkt... aber eine, die du verdientest zu wissen.
Es ist Unvernünftigkeit, Leben zu behaupten, mein Freund.
Lasst euch nicht in Versuchung kommen. Wie groß das Opfer auch sein mag, jedes Töten hat eine Folge.
Selbst wenn ich meine Hände blutete, habe ich diese einfache Wahrheit nie erkannt.
Da war ich, die Definition eines Narren... in Vinheim war ich ein Attentäter.
Ein Zauberer nur im Namen, ein Killer für die Miete.
Was für ein Idiot ich war, dachte, eines Tages würde ich echte Zaubereien lernen.
Als ich Untote wurde, wurde ich aus der Schule verbannt.
Aber hier bin ich, jetzt, die Tiefe des Zaubers zu erkunden.
Alles dank dir, sollte ich hinzufügen.
Sie sind sehr studiös gewesen.
Eigentlich habe ich nichts mehr zu lehren.
Nun, ich nehme an, es ist höchste Zeit, es aufzuhören.
Ich würde es nicht gern sehen, dass unser Abkommen so sauer endet.
Lieber versteckt, als eine schöne Erinnerung.
Du bist kein gewöhnlicher Mann.
Du bist keine gewöhnliche Frau.
All diese Zaubereien, und du hast sie beherrscht.
Wenn das die Drachenschule wäre, würdest du... nun, offen verachtet und aus dem Ort verbannt werden.
Nun, ich nehme an, es ist Zeit, meine Taschen zu packen.
Ich würde es nicht gern sehen, dass unser Abkommen so sauer endet.
Es ist besser, es weggeheimt zu lassen, als ein angenehmes Gedächtnis.
Oh, mein Gott, das ist wunderbar.
Dann hat die Untote Legion von Farron unbekannte Zaubereien.
Danke, dass du deinen Teil des Abkommens gehalten hast.
Ich bezweifle, dass ich diese Entdeckung allein gemacht hätte.
Nun lasst uns die Sache auflösen, daß ihr diese neue Zauberei benutzt.
Oh, mein Gott!
Sie haben eine große Entdeckung gemacht!
Das ist eine Schriftrolle des wunderbaren Big Hat Logans.
Ein meisterhafter Zauberer, lange vermisst in Vinheim.
Und nun haben wir seine Schriftrolle, hier in meinen Händen.
Unergründlich.
Dies ist ein Kristall Zauberei, geschaffen von dem blassen Drachen, gedacht nur zu existieren in den Legenden... ich bin dir ewig dankbar.
Das ist wirklich erhaben.
Ich fürchte, das ist eine Schuld, die ich nicht bezahlen kann, aber ich werde sie für dich auflösen.
Ein Augenblick.
Das ist ungewöhnlich.
Es kommt von Oolacile, einem alten Land der goldenen Zaubereien.
Nicht einmal die Drachenschule besitzt eine solch lange verlorene Schriftrolle.
Was würden die xanthischen Gelehrten sagen, mit ihrem lächerlichen Kopftuch?
Sie würden einfach über diese Entdeckung schlaven.
Was soll's denn?
Hast du deinen Verstand verloren?
Es scheint zu spät zu sein.
Dann ist nur eine Sache zu tun.
Mit Bedauern will ich das hier und jetzt beenden!
Götter, was habe ich getan?
Wir hatten eine schöne kleine Schule.
Aber warum... ist das alles, was ich wert bin?
Also sei es... es war schön, solange es dauerte... ah-hah, sind wir nicht freundlich?
Willkommen in meiner Wohnung.
Ich bin Cornyx, ein alter Pyromanzer.
Ein Kraken in seinem Käfig, wie Sie sehen können.
Aber hier sind wir, eine Begegnung für die Epochen!
Ich höre, daß die Ungeschützten gute Gefäße machen.
Möchtest du ein paar Pyromanzen von diesem alten Mann lernen?
Sehr weise.
Eine zufällige Begegnung sollte nicht verschwendet werden.
Ich wiederhole, ich bin Cornyx vom Großen Sumpf.
Das ist mir ein Vergnügen.
Sehr dumm.
Diese alte Krähe hat ein wenig eigenes Wissen, weißt du.
Was ist das?
Ich will dich nicht eilig machen.
Du wirst wiederkommen, sobald du erleuchtet bist.
Wir sind doch beide Untote.
Und beide Gefangenen, auf unsere Art und Weise.
Hallo, das war sehr schnell.
Hallo, was ist mit dir?
Sie haben sich die Zeit genommen.
Bist du mehr erleuchtet an dieser Gelegenheit?
Was machst du denn da?
Hör auf mit dieser Dummheit.
Was ist das?
Kleiner Vogel, was soll man gewinnen?
Ah, da bist du, Unkennbarer.
Ich möchte meinen Dank ausdrücken.
daß du mir vertraust auf einen niedrigen Pyromanzen und mir erlaubst, auf diese majestätische Flamme zu schauen.
Wie versprochen, werde ich euch Pyromanzien geben.
Aber zuerst brauchst du deine eigene Flamme.
Sei vorsichtig, dass du dich nicht damit verbrennst.
Ah, da bist du, Unkennbarer.
Ich freue mich, einen Schüler zu haben, der so engagiert ist wie du.
Bleib nicht lange weg.
Was ist ein Lehrer ohne Schüler?
Um Pyromanzien zu lernen, musst du schwören, mein Schüler zu werden.
Ich weiß, ich weiß, aber das ist der Weg der Welt.
Respektiere deine Ältesten und so weiter.
Und Pyromantie ist natürlich keine Ausnahme.
Oh, wir brauchen einen Pyromanz-Tome, um fortgeschrittene Pyromanzen zu lernen.
Obwohl unorthodox, das wäre der günstigste Weg, Fortschritte zu machen.
Wenn das der große Sumpf wäre, und du die Zeit hättest genossen, hätten wir dich auf den harten Weg ausgebildet.
Wenn du nach Pyromantie-Thomen suchst, nimm diesen weisen Rat an.
Die Lords Länder kommen zusammen auf Lothric.
Das Haus der Pyromanzen fährt auch vergleichsweise nahe.
Das glauben zumindest die Pyromanzen des Großen Sumpfs.
Der Ort heißt Izalith.
Oh, wie möchte ich eine primäre Pyromantie sehen.
Das sind alte Geschichten.
Niemand weiß, wo die Wahrheit beginnt oder endet.
Sie fanden dieses Buch in den Katakomben... dieser Zauber ist ähnlich dem Chaos.
Es könnte sogar als Verbindung zu Izalith dienen, dem Zuhause der Pyromanzien...
Fürchte dich des Feuers.
Das Haus des Pyromantikers, Izalith, wurde durch das Feuer verbrannt, das er geschaffen hat.
Ohne Zweifel war es eine Flamme des Chaos, verwickelt durch eine Hexenhand.
Aber wer kann sagen, dass die Flamme dieses Bonfires anders ist?
Ja, hier sind wir.
Es ist schon lange her.
Damit kann ich euch anspruchsvollere Pyromanzen lehren.
Das ist großartig.
Ich kann mich rühmen, ich bin dein Lehrer noch ein wenig.
Ich habe so etwas noch nie gesehen.
Diese Inschrift... dieses Band ist aus den Katakomben.
Faszinierend.
An diesem Tag lernt der Lehrer neben dem Schüler.
Was haben wir hier?
Ein Pyromantikum von Izalith!
Dann haben Sie das Zuhause der Pyromantie gefunden.
Das ist genial.
Ich werde nie wieder alt und Untote verfluchen.
Jetzt, jetzt, zeig es hier, schnell.
Lasst uns sie zusammen kanalisieren.
Die ursprünglichen Pyromanzen, die nur dem alten Meister Salaman bekannt sind!
Was haben wir hier... bei den Göttern.
Diese Inschrift lautet Quelana, die alte Gottheit, eine der Hexen von Izalith, die letzte von ihnen, die in den Ländern wanderte.
Dann muss sie doch wieder nach Izalith gegangen sein.
Aber ich bedaure, ich kann das nicht akzeptieren.
Quelanas Pyromanzen sind für Hexen und müssen von einer Geliebten gelernt werden.
Aber danke, dass du mir erlaubst, so etwas zu blicken.
Wenn ich nur eine Frau wäre, kann ich das nicht akzeptieren.
Diese Pyromantie ist dunkel und vertieft sich in die Tiefen der Menschen, wo eine unberührbare Flamme wohnt.
Ich kann das selbst nicht begreifen, geschweige denn euch's lehren.
Es ist ein verbotener Zauber im Großen Sumpf, und fast überall auch.
Nur ein schrecklich bedrängter oder von tiefer Trauer belasteter Mann konnte das verstehen.
Was soll das denn?
Was ist denn los?
Hören Sie auf! Hören Sie auf!
Gut, gut, ich sehe, wie's ist.
Wenn ein Schüler vom Weg abgeirrt ist, muß der Meister eingreifen.
Bereite dich vor, Kleine.
Siehe, die Pyromantie eines alten Kraken!
Ich kann mich nicht beschweren... diese alte Reverie... mußte zu Ende gehen... du hast dich mit Pyromanzien beschäftigt, so scheint's?
Also, möchtest du ein paar Pyromanzen von diesem alten Mann lernen?
Oh, die ewige Dummheit der Jugend... verschone den Stab und verderbe das Kind... oh, da bist du.
Ich dachte, du hättest mich fast vergessen.
Wie süß.
Gut zu wissen, dass ein dünner kleine Ketzer immer noch die Köpfe drehen kann.
Was ist das?
Oh... du bist nicht einer von ihnen, oder?
Akzeptiere meine Entschuldigung, dass ich dich für einen dieser Blutwäsche verwechselte.
Also, was haben Sie hier zu tun?
Das ist ein Land der Monstrositäten.
Und ich bin keine Ausnahme.
Soll ich dir dienen?
Dann musst du an der Verbindung des Feuers beteiligt sein.
Sehr gut.
Ich kann hier nur sehr wenig machen.
Ich bin Feria, von der unheiligen Hauptstadt, und bin zu eurem Dienst gekommen.
Sie sind sehr offen.
Wenn du hier nichts zu tun hast, nimm dich sofort los.
Für dein eigenes Wohl.
Was ist's? Was ist's?
Was ist denn sonst noch?
Ach, mach dir keine Sorgen um mich.
Ich stecke hier sowieso fest.
Du bist doch einer von den Weißläufern.
Wie kannst du es wagen, Menschlichkeit zu tun?
Verfluchte Bleisch, ich warte auf dich im Abgrund.
Wie ich sagte, ich bin Karla.
Und ich bin dir dankbar.
Was sollen wir tun?
Das Einzige, das dich interessieren könnte, ist meine Zauberei.
Obwohl meine dunklen Künste eine abscheuliche Art sind.
Das würde dich nicht interessieren, oder?
Du bist ein böser Mann, nicht wahr?
Sehr gut.
Die Menschen sind von der Finsternis, und ihr seid nicht anders.
Manche können ihre Augen abwenden, aber die Wahrheit bleibt die Wahrheit.
Seien Sie vorsichtig.
Nur wenige Menschen kennen diese Erkenntnis.
Lass es ein Geheimnis sein, zwischen dir und mir... sehr bedauerlich.
Ich habe nichts anderes, siehst du, überhaupt nichts.
Hast du's so schnell vergessen?
Dieser Ort ist nur die Heimat der Monster, und ich bin keine Ausnahme.
Hey, hallo da.
Es tut mir leid zu sagen... das ist wirklich alles, was ich habe.
Abscheuliche Zaubereien, die in die Dunkelheit des Menschen vertiefen...
Gott sei Dank.
Ja, ja, du brauchst meine Zauberei, nehme ich an?
Hallo nochmal.
Gott sei Dank.
Man kann ganz angeschlossen werden, selbst an einen stumpfenden Lehrling.
Oh, ich meine das kaum ernst.
Bleiben Sie sicher.
Machen Sie keine Ärger.
Du bist mein Lehrling, vergiss's nicht.
Es gibt eine Sache, die du wissen solltest.
Es ist eine Finsternis im Menschen, und ich fürchte, daß du darin schaust.
Ob die Angst eine Selbstreflexion auslösen wird oder eine ruinierende Nostalgie... liegt ganz an dir.
Fürchte dich nicht, denn deine Wahl wird dich nicht verachten.
Es ist kein Wunder, dass meine Güte verloren ist bei den meisten...
Quelana, Hexe von Izalith... das ist eine faszinierende Pyromantie... sehr gut.
Ich will das Ding entwirren, so gut ich kann.
Außerdem wird es schön sein, einmal Meister zu spielen.
Ohh, ein weiterer Pyromanz-Toma, nicht wahr?
Quelana, Hexe von Izalith... nun, das ist eine faszinierende Pyromantie... ich mag ein ketzerischer Zauberer sein, aber du bringst mir nur Pyromantien!
Du böse kleine Junge, du böse kleine Mädel, du... oh, eine Pyromantie, haben wir?
Und eine, die mit der Dunkelheit resoniert, ja, gut geeignet für mich... sehr gut.
Ich will das Ding entwirren, so gut ich kann.
Außerdem wird es schön sein, einmal Meister zu spielen.
Oh, ein weiterer Pyromanz-Toma, nicht wahr?
Und eine, die mit der Dunkelheit resoniert, ja, die mir gut passt... ich mag ein ketzerischer Zauberer sein, aber ihr bringt mir nichts als Pyromanzien!
Du böse kleine Junge, du böse kleine Mädel, du... ist das ein göttlicher Tom?
Was zum Teufel denkst du?
Ich würde nicht in die Nähe eines göttlichen Tom oder eines sogenannten Wunders gehen.
Und die Wunderwerfer werden sich von mir fernhalten.
Also bitte.
Folter mich nicht so.
Ich weiß, ich weiß, ich schulde dir mein Leben.
Gut, dann.
Nur dieses Mal werde ich dir diese Geschichte erzählen.
Aber verstehe, das ist mein erstes Mal.
Ich werde nicht schnarchen, sollte ich mich täuschen.
Was ist denn los?
Wie konntest du das tun? Du bist unbeständig und bösartig... du bist hier um mich zu retten?
Aber ich bin schuldig.
Ein erbärmliches Kind des Abgrundes.
Ist das etwas, das du vergeben kannst?
Oh, wirklich.
Du bist kein gewöhnlicher Mann.
Oh, wirklich.
Du bist keine gewöhnliche Frau.
Sehr gut.
Außerdem bin ich müde von der Haft.
Ich bin Karla, und ich nehme deinen Vorschlag an.
Bist du auf deiner Reise verloren?
Egal, die heute verloren sind, sind die Eroberer morgen.
Es zeigt nur die Fähigkeiten eines Meisters.
Und darüber hinaus, was auch immer du wählst... es wird nicht ändern mein Dankbarkeitsgefühl oder meine Meinung von dir.
Ach, wer ist da?
Ist jemand da?
Ach, bitte, wer auch immer du bist, berühr mich.
Die Finsternis umgibt mich und knackt mein Fleisch.
Kleine Kreaturen, die nie aufhören zu beißen.
Also strecke bitte deine Hand aus und berühr mich... ja, da bist du, so nah, ja.
Dann bin ich noch nicht ganz allein.
Lobet die barmherzigen Götter oben... oh vergebe mir.
Ich bin Irina von Carim.
Ich bin zu diesem Lande gekommen, um ein Feuerwächter zu sein.
Deine Berührung hat mich befreit von der Finsternis.
Du bist ein Meister, also?
Ich bin schwach und unfähig, die Flammen zu wachsen; aber wenn es euch nicht stört, so soll ich euch nicht dienen?
Danke, liebe Meisterin.
Ich werde meine Gelübde machen.
Ich, Irina von Carim, schwöre feierlich, dir zu dienen.
Ahh, ja, natürlich, ich verstehe.
Trotzdem danke ich euch sehr.
Für deine Berührung.
Ich werde's nie vergessen, nie.
Oh, süßer Champion.
Möchtest du noch reden?
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich habe lange in der Dunkelheit gehandelt.
Das ist meine Berufung.
Seid barmherzig!
Bitte, hör auf!
Oh, große Götter, vergib mir, Meister der Asche.
Willkommen wieder.
Du bist wirklich alle Geschichten, die gesagt haben, du wärst.
Ich war nicht dazu bestimmt, Feuerwächter zu sein, aber es ist mir eine Ehre, euch neben dem Feuer zu dienen.
Die Götter sind barmherzig.
Meine Dankbarkeit liegt bei ihnen und bei euch.
Ich bin jetzt dein.
Dein Wunsch ist mein Befehl.
Oh, Champion der Asche.
Willkommen wieder.
Möchtest du eine Geschichte hören?
Du musst nur fragen.
Gute Reise, Herr der Asche!
Ich bete für deine Sicherheit.
Weißt du, in meinem Haus Carim war ich eine Nonne.
Ich möchte gerne die Geschichten über die Wunder mit euch teilen.
Aber um ehrlich zu sein, kenne ich nur wenige.
Aber wenn ich ein göttliches Buch hätte, könnte ich euch viele Geschichten erzählen und noch mehr.
Ah, nur ich kann's nicht sehen... tut mir schrecklich leid, aber du musst mir einen göttlichen Tom finden in Braille.
Ahh, du hast mir einen Braille Divine Tome gebracht.
Jetzt kann ich neue Geschichten von Wunder erzählen.
Geschichten über die größeren Wunder können ganz episch sein... wie viel Spaß wir haben werden.
Ahh, du hast mir einen Braille Divine Tome gebracht.
Jetzt kann ich euch neue Geschichten von Wunder erzählen.
Geschichten von alten Drachenjägern.
Vielleicht die Art, die du genießen würdest... was ist das... Champion der Asche, das göttliche Tom ist verboten... das sind dunkle Geschichten von Dingen, die tief in den Männern lauern... diese Geschichten würden dir nicht gefallen... natürlich, wenn du darauf bestehst, las ich sie für dich.
Nur, ah, ah, sie machen mir so Angst.
Die kleinen Kreaturen, die mich in der Dunkelheit knacken... ah, ah, süßer Meister.
Wo warst du denn?
Bitte, deine Berührung... die kleinen Kreaturen, wie sie schlucken und beißen... ah, süßer Meister.
Gehst du so früh?
Kommen Sie rechtzeitig zurück.
Ich habe Angst.
Von der Dunkelheit, die mich zerreißt.
Ahh, du hast mir einen Braille Divine Tome gebracht.
Jetzt kann ich dir Geschichten von Wunder erzählen, ewig und ewig...
Die Dunkelheit umgibt mich und knackt mein Fleisch.
Kleine Kreaturen, die nie aufhören zu beißen.
Also strecke deine Hand aus und berühr mich... sei mir barmherzig!
Bitte, hör auf, du liebe Meister!
Was hast du getan, lieblicher Champion der Asche... ich wollte nur... danke dir sehr, lieblicher Champion.
Möge eure feierliche Pflicht mit Triumph ende.
Gott sei geschickt, Sieger der Asche.
Möge eure feierliche Pflicht mit Triumph ende.
Ohh, ist niemand in der Nähe, mich zu berühren?
Halte diese Dinge auf, daß sie mich nicht verzehren.
Ohh, du wieder, berühr mich ein letztes Mal.
Und töte mich, wie du versprochen hast.
Ohh, süßer Champion der Asche.
Laß die Seelen deine Stärke sein.
Für deine Berührung, ein Ritter von Carim ist immer seinem Wort treu.
Ihr alle Gesichtslosen Unsterblichen, die euch verhalten, als würdet ihr Respekt verdienen.
Es ist egal.
Hört auf meine Worte.
Wenn du vernünftig bist, suchst du einen Sarg, in dem du dich hängen kannst.
Du hier, in diesem Land der Hollows, bist wie eine zerbrechliche Jungfrau an der Frontlinie.
Wenn du wie die andern so dumm bist, den Meister zu spielen... dann geh voran und zieh vor der verlassenen Kirche.
Du wirst dem Tod gegenüberstehen, und es wird nicht schön sein.
Genug Tod, um dich zerbrochen zu lassen, immer wieder.
Wenn du wie die andern so dumm bist, den Meister zu spielen... dann geh voran und zieh vor der verlassenen Kirche.
Hoffnungslos, ihr alle.
wie kleine Motten, die zur Flamme fliegen.
Du magst es, in den Zellen herumzuspielen, oder?
Was für ein großzügiger Mann!
Ah-hah, du hast dich für sie interessiert, nicht wahr?
Nun, sie ist eine verlorene Sache.
Könnte nicht einmal ein Feuerwehrmann werden.
Nachdem ich sie so weit gebracht hatte und alles bereit gemacht hatte.
Sie kann nicht repariert werden, sage ich dir.
Die Frau ist eine verlorene Sache.
Könnte nicht einmal ein Feuerwehrmann werden.
Sie kann nicht repariert werden, sage ich dir.
Du bist doch noch einer von denen Unkinded, nicht wahr?
Ihr alle Gesichtslosen Unsterblichen, die euch verhalten, als würdet ihr Respekt verdienen.
Jetzt schaust ihr in den Zellen der Menschen herum.
Sehr edel!
Sie haben sie gerettet, oder?
Was für ein merkwürdiges, erbärmliches Geschöpf, das nicht hilfreich ist.
Sehr gut.
Ich bin es leid, mich um sie zu kümmern.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Carim.
Ich bin dein Verbündeter, solange du dem Mädchen die Sicherheit gewährleistest.
Und nur so lange... was ist los?
Meine Bedingungen sind sehr einfach.
Ich bin mit dir verbündet, solange du dem Mädchen die Sicherheit gewährleistest.
Und nur für die lange Zeit... bist du doch noch einer von den Ungünstigen?
Ihr alle Gesichtslosen Unsterblichen, die euch verhalten, als würdet ihr Respekt verdienen.
Jetzt bist du gegangen und rettest das Mädchen... was für ein merkwürdiges, erbärmliches Geschöpf, das nicht hilfreich ist.
Hmph, sehr gut.
Ich bin es leid, mich um sie zu kümmern.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Carim.
Ich bin mit dir verbündet, solange du dem Mädchen die Sicherheit gewährleistest.
Und nur so lange... ich kenne dich.
Es ist eine Weile her, seit wir uns persönlich getroffen haben.
Ach, ich kenne dich.
Es ist eine Weile her.
Ich wollte nur sehen, wie es ihr geht.
Was machst du mit dem Zirkus?
Das ist ein Haufen alten und degenerierter Leute, die ausweichen.
Das könnte nicht besser sein.
Sie muss hier perfekt passen.
Dieser Ort ist eine Höhle aus ausweißenden alten Menschen und degeneraten.
Ich konnte nicht hoffen auf etwas Besseres.
Sie muss hier perfekt passen.
Ich habe mich sehr klar gemacht.
Meine Treue blieb nur, solange du ihr die Sicherheit gewährleistest.
Dieser Ritter von Carim verzeiht keinen Verrat.
Selbst eine gebrochene Frau verdient ihre Würde.
Verflucht, du verdammte Narr!
Du hast's verloren, nicht wahr?
Dann kümmere ich mich um dich.
So oft es braucht!
Bleib diesmal tot.
Der Wahnsinnige Holle Mistkerl... erinnere dich daran.
Ein Ritter von Carim verzeiht keinen Verrat.
Nein, nie.
Du Monster.
Wie viele Seelen hast du gegessen?
Hallo, das ist alles.
Wie geht's dir?
Ich bin Anri von Astora.
Unverschuldet, wie du.
Das ist Horace.
Ein Freund und Reisegegleiter.
Sucht ihr auch die Herren der Asche?
Wir sind gut auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Wald der Kreuzigung.
Jenseits des überfluteten Waldes liegt Farron Keep, die Heimat der Untotenlegion.
Weitere ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir suchen die Kathedrale, die Heimat des düsteren Aldrichs.
Wir gehen unsere Wege jetzt, aber wir suchen beide Herren.
Das nächste Mal, wenn wir uns kreuzen, findet der eine den andern in einer Notzeit.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Ja, Horace, er ist nicht sehr gesprächig.
Aber denke nicht schlecht an ihn.
Er ist ein aufrichtiger, freundlicher Ritter, ein guter Partner für diese anstrengende Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich diese schwere Pflicht vor langer Zeit verflucht.
Wir sind gut auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Wald der Kreuzigung.
Jenseits des überfluteten Waldes liegt Farron Keep, die Heimat der Untotenlegion.
Weitere ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir gehen unsere Wege jetzt, aber wir suchen beide Herren.
Das nächste Mal, wenn wir uns kreuzen, findet der eine den andern in einer Notzeit.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Oh, und wir sehen uns wieder.
Wir sprachen zuvor auf dem Weg der Opfer.
Anri von Astora.
Ich freue mich sehr, euch in Sicherheit zu sehen.
Wir erreichten die Kathedrale der Tiefe, aber Aldrichs Sarg war leer.
Der Menschfresser muss zu seinem wahren Zuhause gegangen sein.
Das sagte mir die kleine Puppe im leeren Sarg.
Aldrich soll aus Irithyll im Borealen Tal kommen, einer alten, legendären Stadt... einer Pilger erzählte mir, dass die Stadt jenseits von Farron Keep liegt.
Und so wird unser Ziel... Aldrichs ehrliche Heimat ist Irithyll im Borealen Tal, eine alte, legendäre Stadt... ein Pilger hat mir gesagt, die Stadt liegt jenseits von Farron Keep.
Und so wird unser Ziel... oh, hallo, wie glücklich.
Hast du meinen Gefährten Horace gesehen?
Zu meiner Schande bin ich gefangen von einer Falle, und wir sind getrennt.
Seitdem habe ich ihn nicht finden können.
Ja, ich verstehe.
Horace ist ein tapferer Ritter.
Er kann auf sich selbst aufpassen, kein Zweifel.
Wahrscheinlich sucht er mich jetzt, mit doppelter Entschlossenheit.
Wenn es dir widerfährt, sag's ihm bitte.
Ich bleibe in den Katakomben und lege Prisma Steine, die ihn führen, wie immer.
Bitte schicke ihm mein Wort, ich flehe dich an.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Wenn Sie Horace treffen, sagen Sie's ihm.
Ich bleibe in den Katakomben und lege Prisma Steine, die ihn führen, wie immer.
Bitte schicke ihm mein Wort, ich flehe dich an.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Hallo, wir sehen uns wieder.
Hast du Horace irgendwo gesehen?
Mein Gott, was ist mit dir?
Zu denken, es gäbe einen See so tief in diesen Katakomben.
Was für eine Erleichterung.
Ich wusste, daß Horace lebte und würde nicht weit gehen.
Ich danke Ihnen.
Wir sind beide in deiner Schuld.
Das ist kaum ein Ausdruck meiner Dankbarkeit, aber es wird für den Augenblick reichen müssen.
Bitte, nimm ihn.
Und die Flammen leiten dir den Weg.
Ich werde bald zum See gehen.
Ich danke Ihnen.
Wir sind beide in deiner Schuld.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Oh, ja, ich sehe... ich habe hoch und tief gesucht, ohne Glück.
Vielleicht hat er die Katakomben verlassen.
Oh, Horace.
Wohin bist du geflohen?
Oh, Horace.
Wohin bist du geflohen?
Hast du mich verlassen?
Nein, was für ein schrecklicher Gedanke... ich dachte, du wärst es.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich habe es nie geschafft, Horace zu finden.
Aber meine Pflicht muss getan werden, selbst allein.
als ein ungünstiger Herrsucher.
Für die Kinder, die ich kenne, segne ihre Seelen.
Wir alle haben unsere Gründe, oder?
Bitte, nimm das.
Vergütung für mein dummes Bitten.
Und auch ein Zeichen des Schutzes.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Ahh, du bist wirklich mutig.
Deine Pflicht allein zu begegnen.
Ich würde gern von dir lernen.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Was ist mit dir geschehen?
Bitte, hör auf!
Du bist Holz geworden, nicht wahr?
Dann werde ich dich ausruhen lassen.
Horace!
Kommen Sie mit!
Und die Flammen hüten uns!
Horace, lass mich nicht, nicht du... nicht wie die andern... oh Horace, Horace... verzeih mir, Horace... es tut mir weh... dich zu verlassen... oh Horace, alle, verzeih mir... ich war schwach allein... ah, ich dachte, du wärst es.
Ich fürchte, Horace, das stärkt meine Entschlossenheit.
Ich bitte dich. Ich bitte dich.
Darlehen Sie mir Ihre Kraft.
Hilf mir zu besiegen Aldrich, den menschfressenden Teufel.
Ja... wir haben's geschafft... ich schulde dir das.
Ich danke Ihnen.
Das ist wahr.
Horace, wir haben's geschafft, wir haben wirklich...
Wie geht's dir?
Ich bin Anri von Astora.
Unverschuldet, wie du.
Das ist Horace.
Ein Freund und Reisegegleiter.
Sucht ihr auch die Herren der Asche?
Wir sind gut auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Wald der Kreuzigung.
Jenseits des überfluteten Waldes liegt Farron Keep, die Heimat der Untotenlegion.
Weitere ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir suchen die Kathedrale, die Heimat des düsteren Aldrichs.
Wir gehen unsere Wege jetzt, aber wir suchen beide Herren.
Das nächste Mal, wenn wir uns kreuzen, findet der eine den andern in einer Notzeit.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Ja, Horace, er ist nicht sehr gesprächig.
Aber denke nicht schlecht an ihn.
Er ist ein aufrichtiger, freundlicher Ritter, ein guter Begleiter in dieser anstrengenden Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich diese schwere Pflicht vor langer Zeit verflucht.
Wir sind gut auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Wald der Kreuzigung.
Jenseits des überfluteten Waldes liegt Farron Keep, die Heimat der Untotenlegion.
Weitere ist die Kathedrale der Tiefe.
Wir gehen unsere Wege jetzt, aber wir suchen beide Herren.
Das nächste Mal, wenn wir uns kreuzen, findet der eine den andern in einer Notzeit.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Oh, und wir sehen uns wieder.
Wir sprachen zuvor auf dem Weg der Opfer.
Anri von Astora.
Ich freue mich sehr, euch in Sicherheit zu sehen.
Wir erreichten die Kathedrale der Tiefe, aber Aldrichs Sarg war leer.
Der Menschfresser muss zu seinem wahren Zuhause gegangen sein.
Das sagte mir die kleine Puppe im leeren Sarg.
Aldrich soll aus Irithyll im Borealen Tal kommen, einer alten, legendären Stadt... einer Pilger erzählte mir, dass die Stadt jenseits von Farron Keep liegt.
Und so wird unser Ziel... Aldrichs ehrliche Heimat ist Irithyll im Borealen Tal, eine alte, legendäre Stadt... ein Pilger hat mir gesagt, die Stadt liegt jenseits von Farron Keep.
Und so wird unser Ziel... oh, hallo, wie glücklich.
Hast du meinen Gefährten Horace gesehen?
Zu meiner Schande bin ich gefangen von einer Falle, und wir sind getrennt.
Seitdem habe ich ihn nicht finden können.
Ja, ich verstehe.
Horace ist ein tapferer Ritter.
Er kann auf sich selbst aufpassen, kein Zweifel.
Wahrscheinlich sucht er mich jetzt, mit doppelter Entschlossenheit.
Wenn es dir widerfährt, sag's ihm bitte.
Ich bleibe in den Katakomben und lege Prisma Steine, die ihn führen, wie immer.
Bitte schicke ihm ein Wort, ich flehe dich an.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Wenn Sie Horace treffen, sagen Sie's ihm.
Ich bleibe in den Katakomben und lege Prisma Steine, die ihn führen, wie immer.
Bitte schicke ihm ein Wort, ich flehe dich an.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Hallo, wir sehen uns wieder.
Hast du Horace irgendwo gesehen?
Mein Gott, was ist mit dir?
Zu denken, es gäbe einen See so tief in diesen Katakomben.
Was für eine Erleichterung.
Ich wusste, daß Horace lebte und würde nicht weit gehen.
Ich danke Ihnen.
Wir sind beide in deiner Schuld.
Das ist kaum ein Ausdruck meiner Dankbarkeit, aber es wird für den Augenblick reichen müssen.
Bitte, nimm ihn.
Und die Flammen leiten dir den Weg.
Ich werde bald zum See gehen.
Ich danke Ihnen.
Wir sind beide in deiner Schuld.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Oh, ja, ich sehe... ich habe hoch und tief gesucht, ohne Glück.
Vielleicht hat er die Katakomben verlassen.
Oh, Horace.
Wohin bist du geflohen?
Oh, Horace.
Wohin bist du geflohen?
Hast du mich verlassen?
Nein, was für ein schrecklicher Gedanke... ich dachte, du wärst es.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich habe es nie geschafft, Horace zu finden.
Aber meine Pflicht muss getan werden, selbst allein.
als ein ungünstiger Herrsucher.
Für die Kinder, die ich kenne, segne ihre Seelen.
Wir alle haben unsere Gründe, oder?
Bitte, nimm das.
Vergütung für mein dummes Bitten.
Und auch ein Zeichen des Schutzes.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Ahh, du bist wirklich mutig.
Deine Pflicht allein zu begegnen.
Ich würde gern von dir lernen.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Was ist mit dir geschehen?
Bitte, hör auf!
Du bist Holz geworden, nicht wahr?
Dann werde ich dich ausruhen lassen.
Horace!
Kommen Sie mit!
Und die Flammen hüten uns!
Horace, lass mich nicht, nicht du... nicht wie die andern... oh Horace, Horace... verzeih mir, Horace... es tut mir weh... dich zu verlassen... oh Horace, alle, verzeih mir... ich war schwach von mir selbst... ich dachte, du wärst es.
Ich fürchte, Horace, das stärkt meine Entschlossenheit.
Ich bitte dich. Ich bitte dich.
Darlehen Sie mir Ihre Kraft.
Hilf mir zu besiegen Aldrich, den menschfressenden Teufel.
Ja... wir haben's geschafft... ich schulde dir das.
Ich danke Ihnen.
Das ist wahr.
Horace, wir haben's geschafft, wir haben's wirklich geschafft... nun, du siehst ziemlich gesund aus.
Ich bin ein Ritter von Catarina.
Ich habe es geschafft, die Schätze dieser Kathedrale zu finden.
Es ist da drüben, über den engen Teil.
Schatz... hmm.
Immer so nah, aber bis jetzt... bin ich in einer ziemlich schwierigen Lage, ja... halt deine Pferde ein Augenblick.
Ich weiß, ich weiß, Schatz ist so sehr verlockend... schäme dich, du gierigen Mut.
Schande dich, du unersättliche Schlampe.
Schande dich, du verrotter Geistlicher.
Schande dich, du verdorbene Nonne.
Denkst du, du könntest einen Zwiebeln übertreffen?
Sag hallo dem netten Riesen!
Er liebt Besucher.
Was ist das?
Wo ist der alte Riese?
Was ist das?
Wo ist der verdammte Riese!
Was hast du denn getan?!
Wie kannst du es wagen!
Schämst du dich nicht!
Verdammt nochmal!
Verdammt nochmal!
Verdammt nochmal!
Oh, ja, hallo, ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich bin Patches, unzerbrechliche Patches.
Sie scheinen unfreundlich zu sein.
Hast du Geschäfte mit mir?
Oh, ja, natürlich... es kommt mir jetzt wieder an.
Oh, es tut mir so leid.
Das war meine Hand, wie du weißt, aber die Handlung, nun, das war die Handlung der Rüstung.
Es ist wirklich bedauerlich.
Aber siehe, ich bin entleert von dem unbeständigen Kleid.
Und sieh dich an, kein Kratzer!
Alles Gute endet gut, richtig?
Ja, es wird uns gut gehen, ich kann sehen, es ist der verrotte Fluch, das ist, das ungeordnete Durcheinander.
Oh, ah, ja, ich war's nicht, aber du verdienst immer noch eine Entschuldigung.
Nur ein kleines Schmuckchen.
Gehen Sie, es ist jetzt euer.
Du solltest wissen, ich bin eine Art Reisendehändler.
Wenn du so Unkinded bist wie du siehst, wirst du viele gute Sachen finden.
Oh, ja, ja, was kann ich tun?
Du kannst es nicht widerstehen, oder?
Meine sumptuöse Auswahl.
Hallo nochmal.
Willkommen in Patches' Wunderboutique.
Du kannst es nicht widerstehen, oder?
Meine sumptuöse Auswahl.
Danke, gute Gefährtin.
Danke, Schatz.
Kannst du nichts finden, das dir gefällt?
Nun, du könntest versuchen, etwas härter zu suchen... natürlich nicht, wir haben uns doch gerade getroffen.
Tut mir leid, ich bin ein wenig aufgeregt.
Vergiss, ich habe's gefragt.
Ahh, aber das ist dein glücklicher Tag.
Ich bin ein weltbekannter Reisehändler.
Wenn du so Unkinded bist wie du siehst, wirst du hier viele nützliche Dinge finden.
Tut mir leid, mein Freund.
Sei vorsichtiger!
Bei den Göttern, die Neugier wird euch töten, Katzen.
Manche Orte sind besser allein gelassen.
Oh, tut mir leid, bin ich ein bisschen zu spät?
Fürchte dich nicht, der Tod ist schön.
Außerdem sind Sie umgeben von Damen.
Jeder Mann träumt davon, oder?
Außerdem bist du unter deinen eigenen.
Es gibt viel Gesellschaft, oder?
Außerdem sind Sie umgeben von Damen.
Das ist der Traum eines verdorbenen Geistlichen, oder?
Oh, egal, ich kümmere mich um die Dinge.
Durch die Entfernung jedes Schmuckers von deinem Leichnam.
Du wirst einen glücklichen Kunden sehr glücklich machen!
Ach, oh, du bist lebendig... halt deine Pferde auf, lass uns ein schönes Gespräch darüber führen.
Ich werde offen sein, ich habe dir etwas falsch gemacht.
Ich meinte es aber nicht ernst, nicht ein bisschen.
Du bekommst diese Drängen, das Geschäft zu führen und alles... und ich hasse mich selbst dafür.
Weißt du, was ich meine?
Schrecklich, wirklich.
Aber ich sehe, du wirst mir vergeben.
Du bist doch am Leben, und das zählt, richtig?
Oh, das ist fantastisch!
Eine kluge zweite Chance!
Ich wusste, du würdest es verstehen, ich wusste es nur.
Das Herz eines Löwen.
Ein Vorbild für den Rest von uns.
Ein wahrer Freund für immer.
Für den Himmels willen, du brauchst nicht mit solch einem Gesicht zu scherzen.
Du bist noch am Leben, und ich bin hier, sozusagen im Dreck zu kriechen.
Das ist der Fall.
Oh, ich weiß!
Hier, ein Zeichen meiner Aufrichtigkeit.
Richtig und ordnungsgemäß?
Wir sind nur ein paar Ausgestoßene, lasst uns das Beste daraus machen!
Oh, ja, ja, was kann ich tun?
Seid ihr nicht froh, daß wir alles gut gemacht haben?
Hallo nochmal.
Willkommen in Patches' Wunderboutique.
Du kannst es nicht widerstehen, oder?
Meine sumptuöse Auswahl.
Danke, gute Gefährtin.
Danke, Schatz.
Kannst du nichts finden, das dir gefällt?
Nun, du könntest versuchen, etwas härter zu schauen... sieh dich an.
Der glücklichste Mann der Welt.
Sieh dich an.
Das glücklichste Mädchen der Welt.
Ich habe gerade einen wirklich schönen Schatz gefunden.
Und für dich gebe ich's praktisch weg.
Was sagst du?
Geniales Zeug, was?
Ich will dir keine Dankeschön bitten, aber ich verdiene's.
Warten Sie, das ist das Beste, was Sie tun können?
Verdammt nochmal.
Ja, halte die Taschensträngen schön und eng.
Sie sind so eng, dass sie dich ersticken.
Ahh, ich sehe, du hast Greirat kennengelernt.
Der schleppende Nagetier.
Aber er hat mir einen guten Umzug gemacht in Lothric Dungeon.
Ohne Zweifel sollte ich etwas tun mit dem kleinen Schulden, oder vielleicht nicht.
Ich kann kaum glauben, dass er noch steht.
Was ist denn mit Greirat passiert?
Ich habe ihn nicht gesehen.
Wenn du weißt, wohin er geflogen ist, sag's mir.
Ich muss ein Vorrat machen, und wenn er weg ist und zerbrochen ist, so hat er eine Goldmine hinterlassen.
Was ist denn?
Er ist bis nach Irithyll gegangen, nicht wahr?
Nun, kann nicht viel von der gefrorenen Ausbreitung übrig bleiben.
Die alte Ratte ist dieses Mal aus der Tiefe gegangen, die alte Ratte ist dieses Mal aus der Tiefe gegangen, nach Lothric, dem Schloss ohne Rückkehr, der alte Dieb hat es verloren, wenn er glaubt, eine Chance zu haben.
Es ist nicht, als sei er neu in diesem Spiel. Was ist ihm denn passiert?
Der alte Dieb, er hat es dieses Mal wirklich verloren...
Manche Dinge können nicht offenbart werden.
Selbst zwischen Freunden.
Es kommt mit dem Gebiet, ich weiß's.
Aber wenn du dir irgendwelche Details erinnerst, sei ein Heiliger.
Tun Sie's zumindest für Patch's alte Wunderboutique.
Wie ist's?
Erinnern Sie sich zufällig an etwas Wichtiges?
Über das, wohin die alte Ratte geflogen ist.
Hey, beruhige dich, bitte!
Verzeihen Sie mir!
Ich bin auf meinen Händen und Knien!
Alles Gute endet gut, richtig!
Komm schon, du weißt, dass das wahr ist!
Verdammt, du Herzloser, nichtsnutzlicher Blödsinn!
Verdammt, du Herzlose kleine Hure!
Nun, es ist meine Reise.
Ich bin Unbreakable Patches, niemand kann mich zerbrechen!
Verdorben in der Hölle!
Gottes Piss, mein verdammtes Glück... was habe ich überhaupt getan?
Husten sie auf, jedes einzelne.
Beichte deine Sünden.
Was ist passiert, mein Freund?
Hören Sie auf!
Hören Sie auf!
Ich wusste, dass etwas nicht stimmte!
Nun, es ist meine Reise.
Ich bin Unbreakable Patches, niemand kann mich zerbrechen!
Verdorben in der Hölle!
Gottes Spitze, Piss und Blut... warum ich?
Warum ich?!
Nähe an, Blume... hmm... hmm... hmm... oh!
Verzeihen Sie mir.
Ich war in Gedanken überwältigt.
Ich bin Siegward von Catarina.
Um ehrlich zu sein, ich bin ein bisschen in der Mühe.
Hast du dich schon einmal in die Nähe einer weißen Birke gelaufen, daß dich ein großer Pfeil schlug?
Wenn ich mich nicht irre, kommen sie aus diesem Turm.
Wer es auch ist, ich bin sicher, ich kann ihnen etwas Sinn bringen.
Aber ich muss einen Weg nach oben finden, und das ist nur das Problem.
Dieser Aufzug geht nur nach unten, siehst du, und... das bringt mich nirgendwohin... hmm... hmm... dieser Aufzug geht nur nach unten, aber mit einer kleinen Erwärmung, schließlich... nein, nein... ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denke darüber nach.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Verschwinde nicht so.
Du hast mich wirklich besorgt gemacht.
Aber dank dir hat mir eine Offenbarung in den Kopf geschlagen.
Ich habe das Rätsel dieses unergründlichen Lifts aufgelöst!
An manchen Tagen fange ich an, an mich selbst zu zweifeln.
Ich ging auf den Turm und dachte, dann kam ich irgendwie hierher.
Ich bin mir nicht ganz sicher, was passiert ist.
Wie auch immer, siehst du das?
Das hässliche Tier.
Ich bin kein Feigling, und ich habe eine feste Hand, aber das Ding macht meine Haut kriechen.
Denken Sie zweimal nach, bevor Sie diesen Weg gehen.
Ich könnte versuchen, ihm etwas Sinn zu geben... nein, ich glaube nicht.
Er ist viel zu überhitzt.
Ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denke darüber nach.
Nein, das ist's nicht.
Du hättest warten sollen!
Nun, es ist zu spät jetzt.
Ich, Siegward der Ritter von Catarina, kämpfe an eurer Seite!
Das war eine tolle Aufführung.
Aber du darfst nicht über deinen Kopf kommen.
Wir Unkinded müssen unsere Pflichten vorlegen.
Aber im Moment haben wir einen Toast zu machen.
Zu eurem Tapferkeit, meinem Schwert und unserem gemeinsamen Sieg.
Lange soll die Sonne scheinen!
Nun, ich werde mir einen kleinen Schlaf machen.
Das einzige, was man tun sollte, nach einem schönen Toast.
Das ist alles.
Das ist alles.
Ist da jemand?
Gibt's überhaupt jemand?
Was ist das?
Ich kenne diese Stimme.
Wie lange ist es her?
Ich bin Siegward von Catarina.
Ich hasse es zuzugeben, aber ich habe's gehabt.
Jemand hat mir meine Rüstung geschnappt.
Haben Sie es zufällig irgendwo gesehen?
Oh, oh, was ist das?
Meine Rüstung!
Meine tiefste Dankbarkeit!
Ich, Siegward von Catarina, grüße dich.
Mit meinem vertrauenswürdigen Panzer werde ich in einem Augenblick hier raus sein.
Bis wir uns wiedersehen, Genosse!
Mach dir keine Sorgen um mich.
Mit meinem vertrauenswürdigen Panzer werde ich in einem Augenblick hier raus sein.
Bis wir uns wiedersehen, mein guter Freund!
Oh, ja, ich verstehe... keine Sorge.
Eine große Planung erzeugt großes Glück.
Ein alter Grundsatz der Ritter von Catarina.
Und ich bin ein Meisterplaner, sage ich!
Ich bin wirklich in einer großen Mühe.
Vielleicht kann ich einen Ersatz machen... aus dem... hmm ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denke darüber nach.
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
Entschuldigen Sie, ich muss eingeschlafen sein.
Es ist ziemlich warm hier drin.
Es ist nicht allzu lange her!
Ich freue mich, dich zu sehen.
Oh, ich schien meine Chance verpasst zu haben, also... ich, Siegward von Catarina, bringe meine tiefste Dankbarkeit an.
Und eine kleine Überraschung dazu.
Es ist alles von dir.
Das weiß ich.
Kommst du nicht mit mir zum Abendessen?
Ich mache eine schöne Suppe.
Ich habe gerade ein Stöpfchen.
Selbst wir Untoten verdienen ein wenig Normalität von Zeit zu Zeit.
Und schließlich, zu diesem Treffen, laß uns einen Toast machen.
Zu eurem Tapferkeit, meinem Schwert und unseren geschworenen Pflichten!
Lange soll die Sonne scheinen!
Habt ihr's gehört?
Irgendwo, versteckt hier in Irithyll, ist ein tiefer Dungeon.
Und darunter ist auch die Verunreinigte Hauptstadt.
Zuhause von Yhorm, dem einsamen Riesenherr.
Das erinnert mich daran, ich habe ein schweres Versprechen zu halten...
Nun, ich werde mir einen kleinen Schlaf machen.
Das einzige, was man tun sollte, nach einem schönen Toast.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Verzeihen Sie mir.
Ich war in Gedanken überwältigt.
Sieh mich an, gefangen wie eine Ratte.
Aber du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Ich habe nur hier gesessen und meine Optionen gewägt.
Der Augenblick ist fast gekommen.
Ich brauche nur noch etwas Zeit.
Meine Befreiung erfordert einen Schlüssel.
Aber der Schlüssel ist draußen, ein Rätsel für die Epochen.
Du bist ein Heiliger!
Wieder einmal, du bist mein tapferer Retter.
Ich, Siegward von Catarina, drücke meine tiefste Dankbarkeit aus.
Nehmt das, ein Zeichen meines Dankes.
Gehen Sie, es ist alles von Ihnen.
Oh, nein, bitte, gehen Sie weiter.
Ich habe meinen eigenen Weg.
Und eine Pflicht zu erfüllen, sehr bald... Yhorm, alter Freund.
Ich, Siegward der Ritter von Catarina, bin gekommen, mein Versprechen zu halten!
Laß die Sonne auf den Herrn der Asche scheinen.
Es scheint, ich bin dir nochmals schuldig.
Ich danke dir, ich hätte mein Versprechen nicht ohne dich halten können.
Nun, zum letzten Toast.
Zu deinem Tapferkeit und zu meinem alten Freund Yhorm.
Lange soll die Sonne scheinen!
Nun, ich werde mir einen kleinen Schlaf machen.
Das einzige, was man tun sollte, nach einem schönen Toast.
Du bist ein wahrer Freund.
Viel Glück bei deiner Pflicht.
Verzeih mir, alter Freund... ich habe alles versagt... was soll das bedeuten?
Was ist mit dir geschehen?
Es macht keinen Sinn, sich zurückzuhalten.
Zeuge der Wut eines Ritter von Catarina!
Verzeihen Sie mir, alter Freund, Sie waren ein armseliger Mann, Freund... oh mein Gott, ein anderer hartnäckiger Kämpfer.
Begrüßet mich, du unfreundlich, du, der in Asche schmutzig ist.
Siehe, der Mantel des HERRN interessiert mich nicht.
Der Fluch, der mit dem Feuer verbunden ist, und das Erbe der Herren, soll alles zu nichts werden.
Schlecht sind die, die den Stuhl nehmen.
Ich will nicht unter ihnen stehen.
Sie haben genug getan, jetzt ruhen Sie sich aus.
Das königliche Schwert von Lothric wird dir Frieden geben.
Mein lieber Bruder, ich bin unterwegs, mein Bruder, das unnachgiebige Schwert des Fürsten Lothrics.
Stehen Sie auf, wenn Sie wollen.
Denn das ist unser Fluch.
Dieser Fleck markiert unser Grab.
Aber ihr könnt euch auch hier ausruhen, wenn ihr wollt.
Erinnere dich an meine Worte, Ashen, du bleibst unter den Verfluchten.
Ich bin Emma, Hohenpriesterin vom Schloss Lothric.
Lassen Sie mich aufrichtig reden.
Sie werden die Herren der Asche hier nicht finden.
Sie sind gegangen, sind weg.
Zu ihren Wurzeln, die sich an der Basis dieses Schlosses versammeln.
Fahren Sie zur Unterseite der hohen Mauer.
Geht hin durch das große Tor und hebet dieses Banner auf.
Er ist nicht angeschlossen.
Fahren Sie zur Basis der hohen Mauer.
Geht durch das große Tor und hebet dieses Banner auf.
Aber seien Sie vorsichtig.
Der Hund hält ein gutes Auge auf die Dinge.
Der schändliche Wachhund des Borealen Tals.
Was ist denn falsch, du Unkennbarer?
Bist du nicht ein Herrsucher?
Geht zu den Grunden der hohen Mauer und sucht die Herren der Asche.
Ist das nicht die Berufung eurer Art von früheren Zeiten?
Ahh, Unkinded One.
Das Feuer verschwindet und wartet auf seinen einzigen Herrn.
Bitte, nimm das... Prinz Lothric ist in deinen Händen... bitte, rette seine Seele.
Sag ihm, was er sein muss.
Ein Herr... ein Herr, er muss sein... mein lieber Prinz Lothric... dieses Abschiedsgeschenk ist für dich.
Das ist das Zeichen des Alten Bundes.
Wenn ihr euch fürchtet vor den Tresspassern, den dunklen Geistern, die von den Brennern angezogen werden.
Dann schreibe das auf dein Herz.
Und die alte Konkord wird edle Blaue Sentinels rufen, um diese bösen Geister zu jagen.
Was soll das denn?
Was soll's denn?
Ah, ihr unwissenden Sklaven.
Sie haben's endlich bemerkt, nicht wahr?
von der Kraft meines Geliebten Ocelotte, des Drachenkindes.
Nun, ich werde ihn nicht aufgeben.
Denn er ist alles, was ich habe.
Ach, liebe kleine Ocelotte.
Wo bist du denn gegangen?
Verbergen Sie sich vor mir?
Komm raus, komm raus, fürchte dich nicht.
Du wurdest geboren, ein Drachenkind, was hättest du dich fürchten sollen?
Jetzt, jetzt, zeige dich, Ocelotte.
Meine liebe kleine Ocelotte.
Unwissende Sklaven, wie schnell vergesst ihr!
Die Kraft der lieben Ocelotte, Drachenkind!
Eine andere Oma ist verschwunden.
Also trägt der Enkel einen Käfig.
Er hat immer seinen Käfig und Oma kommt nie wieder.
Ich, ich, Pickle-pee.
Ich, ich, pumpe ein Rum.
Sie! Sie!
Sie! Sie!
Ich, ich, Pickelpinz!
Ich, ich, pumpe ein Rum!
Pickelpisch, Pickelpisch!
Pickelpisch, Pickelpisch!
Pump-a-Rum, Pump-a-Rum!
Pump-a-Rum, Pump-a-Rum!
Du, du, du.
Nein, nein, ich weiß nicht.
Das ist kein Pickelpisch.
Das ist kein Pump-a-Rum.
Du, du, du.
Nein, das ist's nicht.
Das reicht, das reicht.
Oh, mein Gott, ich sehe, du bist unfreundlich für einen Pilger wie mich, alle versteckt und wartet auf den Tod, diese Ehre zu haben.
Dies verkündet einen herrlichen Tod.
Lob dich, lob dich!
Oh, mein Gott, du bist...!
Aber ich fürchte, wir brauchen mehr Zeit, solange ein dunkler Tropfen fällt, das ist alles.
Unser gnädiger Herr... willkommen, unser gnädiger Herr.
Dein Ehemann wartet auf dich, du bist ganz nahe.
Bitte, nimm das Schwert von Avowal.
Möge du der wahre Lord von Londor sein.
Dein Ehemann wartet auf dich, du bist ganz nahe.
Möge du der wahre Lord von Londor sein.
Für was auch immer!
Aber warum, Lady Juria, unser gnädiger Herr, Londor vollkommen machen, was ist hier geschehen?
Diese Grube ist für Hollows, nicht für solche wie ihr gesunde Leute.
Oder vielleicht bist du ein Holz, der so aussieht wie sonst?
Ja, ja, dann geht's uns gut.
Es ist wichtig zu wissen, wer du bist.
Aber wir werden alle wütend sein, bald genug.
Und wenn du Unsterblich wärst, umso mehr.
Nein, natürlich nicht.
Das sagt ihr wahnsinnige Narren immer.
Aber wir werden alle wütend sein, bald genug.
Und wenn du Unsterblich wärst, umso mehr.
Hüte dich, denn die Kette der Götter sind zerbrechlich.
Das brauchst du vielleicht.
Schiebe es auf dein Herz, wenn du spürst, wie dein Verstand rutscht.
Kommt herher und sammelt eure Opfer, denn das wird euer Anker bilden.
Sie werden deine Familie sein.
Du wirst eines Tages verrückt werden, aber nicht heute.
Nehmen Sie meinen Rat an.
Nutze diesen Knochen und verlasse diesen Ort.
Diese Grube ist für Hollows, und für den gelegentlichen Verrückten, der gerne Opfer sammelt.
Sie haben bessere Dinge zu tun, hoffe ich?
Ich wusste es, ich wusste, dass du Hollow bist!
Nun, das ist in Ordnung.
Du kannst zu meiner kleinen Familie kommen!
Richtig, auf den Stapel mit dir.
Du bist jetzt Familie...
Meine Familie...
Lieber Sirris, wer bist du?
Ich helfe jederzeit.
Dein Duft klingt sehr vertraut.
Ein süßer Duft, der lange weg ist von unseren Brüsten.
Ich weiß nicht, wie's geschehen ist, aber siehe, die Güte kann man an seinem Grund tragen.
Ahh, unser Herr und rechtmäßiger Liege.
Dein Duft ist sehr vertraut.
Ein süßer Duft, der lange weg ist von unseren Brüsten.
Mein Herr, ich weiß nicht, wie's geschehen ist, aber...
Die Güte kann man an seinen Grundsätzen tragen, wenn die Seele... nein.
Das ist egal.
Es gehört einer Frau aus Londor.
Wenn du dem Herrn des Holzes hilfst, so sollst du ihr viel Ehre bringen. Aber du sollst ihr nur eine kleine Güte tun. Denke an die, die bei ihr geblieben sind bis an das Ende, in den Schatten des Feuers. Ach, unser Herr und Liege.
Das war die Seele meiner Schwester.
Elfriede, eine arme Dame, die sich zu Asch wandte, die Londor verlassen wollte.
Und tu ihr ein wenig Gutes.
Gedenke derer, die bei ihr blieben bis an das Ende, in den Schatten des Feuers. Und nun, mein HERR, nimm dein rechtliches Mantel an, der Schleifer.
Ach, barmherzige Göttin, Mutter der Verlorenen, die keine Wohnung haben zu nennen... bitte, zeuge von unserer Entschlossenheit... Feuer für Ariandel... Feuer für Ariandel... und Asche zur Flamme anzünden... wartet, ihr habt... ihr habt den gleichen Duft wie diese Frau... dann müsst ihr eine Asche sein.
Das musst du auch sein!
Du weißt nicht, wie lange ich gesucht habe!
Ohh, ohh... Entschuldigen Sie mich nicht, ich wollte nicht zerfallen.
Nun, Aschen, ich habe eine Güte von dir zu bitten.
Meine Dame wohnt im kalten Land Ariandel.
Ich will, dass du ihr die Flamme zeigst.
Eine richtige Flamme, die die Verwesung wegbrennt.
Wenn du wirklich Asche bist, so soll das Feuer sein, das du suchst?
Ach, danke Ihnen.
Die von Asch scheitern nie.
Ein Augenblick, dann... das Gemälde von Ariandel.
Nun, das ist ein verrottetes Stück davon.
Nehmen Sie es, berühren Sie es... und dann waren die Asche zwei.
Bist du dir das sicher?
Was ist denn das?
Welche Asche sucht kein Feuer?
Ahh, du wieder, ich wusste's.
Wie eine Asche das Feuer sucht, so hilfst du mir!
Meine Dame wohnt im kalten Land Ariandel.
Ich will, dass du ihr die Flamme zeigst.
Eine richtige Flamme, die die Verwesung wegbrennt.
Du wirst mir danken, wenn es fertig ist...
Bitte, hör auf... ich flehe dich an, bitte, hör auf.
Meine Arbeit ist noch nicht getan.
Ich bin kein Feind von dir... bitte, hör auf... was zum Teufel... ich nehme an, du bist Ash...
Ja, natürlich, wie alle Asche sein sollte!
Ach, Feuer für Ariandel... zeige meiner Dame... Flamme... wenn du wirklich Asche bist, wirst du Feuer suchen... um Ariandel anzünden... liebe ich, warum würdest du solches tun?
Der Duft dieser Frau, liebe ich, warum würdest du so etwas tun?
Egal, es ist kaum das erste Mal.
Und noch wichtiger ist, ich habe einen Dienst von dir zu bitten, Ashen One... mein Lieber, warum würdest du so etwas tun?
Schrecklicher Asch, durch und durch... du siehst aus, als wärst du unfreundlich.
Keine Glocken, und trotzdem bist du in das Gemälde gerutscht?
Oh, das ist egal.
Wenn du dich verirrt hast, werden dich die Worte von Lady Friede leiten.
Jetzt geht's weiter.
Zeige Respekt und höre aufmerksam.
Jetzt geh hinein.
Zeige Respekt und höre aufmerksam.
Was hält dich auf?
Gehen Sie, recht vorne.
Was hält dich auf?
Gehen Sie rein.
Zeige Respekt und laß Lady Friede zu dir reden.
Lady Friede hat gesprochen, nicht wahr?
Dann bleib nicht länger und geh weg.
Es gibt eine Sache, die du wissen solltest.
In dem kalten Gemälde könnte die Neugier dein Kreuz sein... weg von der verflößenden Flamme, und der Schnee wird dich ganz verschlucken.
Warum bist du elend, verrückt Hollow.
Du bist nichts, ohne eine Glocke, die dir den Weg leitet.
Nun, nun... du bist Lady Yurias Herr von Hollows.
Keine Glocken, und trotzdem bist du in das Gemälde gerutscht?
Oh, das ist egal.
Wenn du dich verirrt hast, werden dich die Worte von Lady Friede leiten.
Jetzt geht's weiter.
Zeige Respekt und höre aufmerksam.
Jetzt geh hinein.
Zeige Respekt und höre aufmerksam.
Lady Friede hat gesprochen, nicht wahr?
Dann bleib nicht länger und geh weg.
Weiter, für Lady Juria und für Londor.
Warum bist du elend, verrückt Hollow.
Was denkt Lady Yuria... ich habe deine Art wieder und wieder gesehen.
Jeder, der flieht, muß gefangen werden, und jedes Geheimnis muß enthüllt werden.
Das ist der Stolz derer, die sich selbst bezeichnen und die Wahrheit suchen. Aber am Ende fehlt dir der Magen.
Für die Qual, die du auf dich bringst...
Verzeihen Sie mir, meine Dame... ich habe einen Eid geschworen, aber ich habe Sie versagt... Lady Elfriede... ich hoffe, Sie haben Ihre Lektion gelernt... im kalten Gemälde könnte Neugier Ihr Kreuz sein... ich glaube... ich fühle den Geruch von Asche auf dir.
Du bist nicht der, von dem Onkel Gael gesprochen hat.
Die mir die Flamme zeigte.
Das ist gut.
Wenn das geschehen ist, will ich wiederkommen.
Dank dir ist die Tür offen.
Das ist gut.
Ich gehe malen.
Ich habe dem Onkel Gael versprochen.
Keine Sorge, ich kann nicht sterben.
Du bist nicht Ash.
Du hast einen Pakt mit Onkel Gael gemacht.
Also möchte ich dir alles sagen.
Siehe, wie groß es ist. Das ist mein Leinwand.
Es soll kalt, dunkel und sehr sanft sein.
Aber zuerst muss ich Flamme sehen.
Ich möchte ein Bild malen.
Von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird es jemand zu einem guten Zuhause machen.
Darum muss ich Flamme sehen.
Wer kein Feuer kennt, der kann keine Welt malen.
Wer vom Feuer aufgenommen wird, der darf keine Welt malen.
Keine Sorge, ich habe nicht vergessen, Mutter, ich höre das Feuer, und bald werde ich's sehen.
Ich werde das Gemälde fertig machen von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Damit es eines Tages jemandem ein Zuhause macht.
Mein Dank, Ashen eins.
Ich kann die Flamme fast sehen.
Bald bringt Onkel Gael mir das Pigment.
Ich frage mich, ob er's gefunden hat?
Die dunkle Seele des Menschen... ich frage mich, ob Onkel Gael sie gefunden hat?
Die dunkle Seele des Menschen, Ashen One, ich kann nicht sterben.
Ich habe eine Welt zu malen.
Nun, es gibt nichts Verlassenes an dir.
Du musst der andere Ash sein, nehme ich an?
Ohh, ohh, endlich bist du gekommen!
O wunderbare Ash, schenke uns unser Wunsch.
Macht die Märchen wahr und verbrennt die Welt.
Meine Dame muss Flammen sehen, und ihr müsst sie nur zeigen.
Du bist Ash, nicht wahr?
Habt ihr nicht Feuer gesucht?
Sie haben's wohl gesehen, das Verderben, das unsere Welt heimsucht.
Aber die Hexe hat den guten Vater betrogen und die Flamme begraben.
Nachdem wir uns alle entschieden hatten.
Also, bitte, erfüll uns einen Wunsch.
Macht die Märchen wahr und verbrennt die Welt.
Meine Dame muss Flammen sehen, und ihr müsst sie nur zeigen.
Oh, bitte, das musst du sein.
Ich habe so schreckliche Angst, schüchtern wegzudenken... wie die... wie die Narren von außen.
Das ist eine scheußliche Schande.
Ich bin sehr geduldig gewesen.
Die Märchen erzählen von zwei Aschen, die Ariandel wegbrennen werden.
Und wir brauchen nur noch einen... ah, ja, nun... ich hoffte, du wärst der andere Ash, siehst du... ohhh, danke.
Ich höre das Knacken von hier aus.
Das Geräusch meines Hauses, das Gemälde von Ariandel, das brennt... wenn die Welt verrottet, setzen wir sie in Brand.
Um der nächsten Welt willen.
Das ist das Einzige, was wir richtig machen, im Gegensatz zu den Idioten draußen.
Ja, natürlich, wie ein Weltenbrenner sollte... die Ariandel verbrennen... die Rot verbrennen... willkommen in der gemalten Welt von Ariandel.
Ich bin Friede.
Ich stehe lange neben unserem gesegneten Vater und den übrigen Verlorenen.
Aber du scheinst nicht verloren zu sein.
Ashen, ich kenne nicht die Fehlschritte, die dich zu dieser gemalteten Welt geführt haben.
Aber deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht liegt anderswo.
Kehre zurück von wo du kamst.
Ich nehme an, es sei dir sichtbar?
Das Feuer hier, in diesem Raum.
Es ist ein sanftes und verdunkeltes Ding, aber es wird dich trotzdem leiten.
Ach ja, es gibt etwas, das du durch Recht besitzen solltest.
Unsere ist eine zufällige Begegnung, das ist sicher, aber vielleicht war es dazu bestimmt.
Dies soll ein Gedächtnis sein der kalten Welt und dir helfen, deine Pflicht zu tun.
Nun, kehr zurück von wo du kamst.
Du bist ein Ort in der Welt, und das allein ist ein Grund zur Freude.
Nun, kehr zurück von wo du kamst.
Du bist ein Ort in der Welt, und das allein ist ein Grund zur Freude.
Was läßt dich noch lange warten?
Deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht liegt anderswo.
Kehre zurück von wo du kamst.
Denn das ist dein Ort.
Nun, kehr zurück von wo du kamst.
Denn das ist dein Ort.
Sei vorsichtig, eifriger Asch.
Sollte diese Welt verdorben und verrotten, so wäre Ariandel auch unser Zuhause geblieben.
Lasst uns in Ruhe, Ashen Eins.
Schiebe alle Gedanken über uns aus deinem Herzen, wie dein Volk immer getan hat.
Lasst uns in Ruhe, Ashen Eins.
Schiebe alle Gedanken über uns aus deinem Herzen, wie dein Volk immer getan hat.
Willkommen in die malte Welt von Ariandel.
Ich bin Friede.
Ich stehe lange neben unserem gesegneten Vater und den übrigen Verlorenen.
Aber du scheinst nicht verloren zu sein.
Herr der Höhlen, ich kenne nicht die Fehler, die dich zu dieser malen Welt geführt haben.
Aber deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht liegt anderswo.
Kehre zurück von wo du kamst.
Ich nehme an, es sei dir sichtbar?
Das Feuer hier, in diesem Raum.
Es ist ein sanftes und verdunkeltes Ding, aber es wird dich trotzdem leiten.
Ach ja, es gibt etwas, das du durch Recht besitzen solltest.
Eine Erinnerung an diese kalte Welt, dem großen Herrn Londors.
Es hilft dir, deine Pflicht zu tragen.
Nun, kehr zurück von wo du kamst.
Du bist ein Ort in der Welt, und das allein ist ein Grund zur Freude.
Sei vorsichtig, eifriger Asch.
Sollte diese Welt verdorben und verrotten, so wäre Ariandel auch unser Zuhause geblieben.
Lasst uns in Ruhe, Ashen Eins.
Du bist der Herr Londors und hast deine Untertanen zu führen.
Laß uns, Aschen, du Herr Londors, und laß deine Untertanen dich leiten.
Freue dich nicht, Vater, wir brauchen nicht deine Schande.
Es ist nur die Flamme, die zittert bei der fehlgeleiteten Asche.
Bitte, wende deine Augen ab.
Ich will diese Asche für immer auslöschen.
Ach, Vater... so eine Tat, für einen wie mich?
Kehre zurück von wo du kamst.
Denn das ist dein Ort.
Lasst uns in Ruhe, Ashen Eins.
Schiebe alle Gedanken über uns aus deinem Herzen, wie dein Volk immer getan hat.
Kehre zurück von wo du kamst.
Juria wartet auf dich.
Laß uns, Aschen, du Herr Londors, und laß deine Untertanen dich leiten.
Wie die Asche, die immer Feuer sucht, war dein Dienst tapfer, Vilhelm.
Ruhe gut, mein Freund.
Ich sehe Flammen.
Flammen, Blitzen, nochmals.
Noch nicht genug Blut vergossen.
Friede, Friede, freundliche Friede, meine Freude, bringe mir meine Freude.
Ahh, Friede.
Was hält deine Ohren?
Bitte, mein Kind, sofort...
Bringen Sie Friede zu mir, bitte.
Sehst du denn nicht?
Die Flamme blinkt wieder.
Bald wird es auftauchen, ich kann's sehen, fühlen... Ah, ah, freundliche Friede... lass es brennen, jedes Stück davon... "Wenn die Asche zwei ist, geht eine Flamme herab". Du bist Asche, und das Feuer passt dir natürlich... ohhhh, ohhhhh... ohhhhh
Wohin bist du gegangen, süßes Kind... es ist kalt draußen, so schrecklich kalt... wohin bist du geflohen?
Ich bin hier, süßes Kind, hier.
Du bist kalt und hast keinen Ort, wohin du gehst.
Du bist mein, süßes Kind, alles meine.
Also lauf nach Hause, mein süßes Kind, lauf nach Hause.
Weißt du, du hast nirgendwohin zu gehen, du bist mein, süßes Kind, alles mein.
Weißt du, du hast nirgendwohin zu gehen, du bist mein, süßes Kind, alles mein.
Was hast du mit ihm gemacht?
Gib ihn zurück!
Wo hast du ihn versteckt?
Mein liebes, süßes Kind!
Ich kriege dich!
Du verrotter Entführer!
Ach, verzeihen Sie mir, süßes Kind...
Du hast nicht wohin zu gehen...
Wohin bist du gegangen, süßes Kind?
Wo bist du weggelaufen...
Mein eigenes Zuhause, jetzt...
Ahh, bist du gerade angekommen?
Wie ungewöhnlich.
Wie lange ist es her?
Freue dich, mein neuer Freund!
Denn das ist der Hafen des Verlorenen.
Die kalte und sanfte malte Welt von Ariandel.
Schnell, geh mit und finde einen für dich selbst.
Ein süß verrotendes Bett, auf dem man liege...
Du bist keine Ausnahme.
Wir alle haben schreckliche Dinge gesehen.
Aber du bist jetzt sicher.
Lasst es euch die Last leichter machen.
Ariandel wird dir ein schönes Zuhause machen.
Finde einen für dich selbst.
Ein süß verrotendes Bett, auf dem man liege... schnell!
Finde dir einen, ein süß verrotendes Bett, auf dem du liegst.
Was, sind sie noch hier?
Gib's mir.
Das Ding, deine dunkle Seele.
Für das Gemälde meiner Dame.
Ahh, ist das das Blut?
Das Blut der dunklen Seele?
Ashen, dein Geschenk der Flamme hat Wurzeln genommen und Onkel Gael wird bald den Pigment bringen.
Pigmentfarben wie die dunkle Seele des Menschen.
Ich frage mich, ob Onkel Gael's gefunden hat, der Farbstoff wie die dunkle Seele des Menschen.
Damit werde ich eine Welt malen.
Sag mir bitte deinen Namen.
Ich würde dieses Gemälde nach dir benennen.
Ich danke Ihnen.
Ich werde eine Welt mit diesem Namen malen.
Es wird kalt, dunkel und sehr sanft sein.
Und eines Tages wird es jemand zu einem guten Zuhause machen.
Ich verstehe.
Wir sind sehr ähnlich.
Es wird kalt, dunkel und sehr sanft sein.
Und eines Tages wird es jemand zu einem guten Zuhause machen.
Dann werde ich dieses Gemälde "Asche" nennen.
Ich frage mich, wann Onkel Gael seine Rückkehr beabsichtigt.
Ich hoffe, das neue Gemälde wird ihm ein sanftes Zuhause sein.
Mein Dank, Ashen eins.
Ich werde das Gemälde sicher fertig machen.
Von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird es jemand zu einem guten Zuhause machen.
Sieh dich an, du hast deinen Kopf verfickt.
Das ist fantastisch.
Um einen verwandten Geist zu treffen auf diesem vergessenen Felsen.
Ich kann mich nicht an meinen richtigen Namen erinnern, also lasst uns damit gehen.
Ich habe das Gefühl, wir werden ein fabelhaftes Team machen.
Oh, du wirst sehen, du wirst sehen!
Ohh, um ganz ehrlich zu sein, ich sollte dir etwas sagen... ich bin... ein Hollow.
Ja, ich versuche es auszuspielen, aber ich habe keine Ahnung von meiner Vergangenheit, wer ich war oder wofür ich gelebt habe.
Nicht einmal mein eigenes gesegnetes Name.
Darum bin ich hergekommen, um zu suchen nach dem Reinigungsdenkmal, das in der Ringenstadt soll sein, und ich kann nur sagen, dass diese kleinen Steine nicht viel tun, um mir zu erinnern, wo die Pygmeen wohnen, die die Dunkle Seele gefunden haben am Morgen des Feuers.
Nun, das ist das lange und kurze davon.
Also, wenn ich ganz vergesse, wer du bist, sei nicht zornig auf mich.
Komm schon, was kann ich noch sagen?
Ich bin ein verdammter Hollow, zum Teufel.
Ich weiß, wer du bist.
Schön, dich noch in einem Stück zu sehen.
Cor, ich verstehe, warum sie das heißen, der Drehhaufen am Ende der Welt.
...verwüstete Überreste aus allen Zeiten und allen Ländern... das verleiht den alten Gerüchten Glauben.
Dass die Ringe-Stadt unter allem ruht.
Ach, es macht mir nichts aus.
Du brauchst dir keine Sorgen um diesen Unsinn.
Ich wollte es jemandem sagen, und ich bin es leid von alten Humpty's.
Ich sollte schweigen.
Warte, ich will es dir wiedergutmachen, indem ich dir ein Geheimnis erzähle.
Vorher finden Sie die Überreste eines riesigen, aus Erde gefertigten Turms, halb untergetaucht in einem giftigen Sumpf.
Es ist kein schöner Ort zu besuchen, nur dass im Sumpf ist ein wertvoller Schatz.
Ich hab's nicht gebraucht.
Tut mir leid, ich habe das ganze Paket hinter mir gelassen.
Wenn ich die Gelegenheit habe, könnte ich sie für dich holen, aber wenn es zu lange dauert zu warten, nimm sie dir selbst.
Ich weiß, wer du bist.
Ein gerechter Krieger, ja?
Mit einer feierlichen Pflicht, zu schießen.
Nun, nimm den Schatz, das ist eine gute Pflicht wie jede andere.
Oh, warte, ich habe vergessen dich zu warnen.
Hütet euch vor dem Dunklen Geist, der an dem Erdturm lauert.
Ich bin hohl, also will's mich nicht stören, aber du bist immer noch menschlich, nehme ich an?
Hmm, das muss nett sein.
Das muss nett sein!
Sieh dich an, du hast den Schatz gefunden.
Schwingend, schwingend.
Sie werden's gut nutzen, bin ich sicher.
Nun, das ist ein kleiner Toast von mir an dich.
Es ist nicht viel zu reden, aber unten.
Für den größten Krieger, der es gibt.
Oh, da bist du, perfektes Timing.
Erinnern Sie sich an den Schatz, in dem Dicken des Giftsammers?
Nun, ich habe's für dich gebracht, wie versprochen.
Oh, es war nur ein Sprung und ein Sprung. Ich brauchte eine Ruhe von der alten Nan da drüben.
Hier, mach weiter, es ist dein.
Vielleicht hilft's dir bei deiner feierlichen Pflicht.
Das ist wirklich ein Trümmerhaufen am Ende der Welt.
...verwüstete Überreste aus allen Zeiten und allen Ländern... das verleiht den alten Gerüchten Glauben.
Dass die Ringe-Stadt unter allem ruht.
Ich freue mich, dich hier zu treffen.
Es ist ein wahrer Segen, daß wir den gleichen Ort suchen und hier zusammen stehen.
Ich habe das letzte von meinem Bier.
Lasst uns unseren eigenen kleinen Toast mit ihm haben.
Zu meiner Suche und zu deiner Pflicht.
und der Freude, die vor uns liegt.
Gut, dann.
Ich suche das Reinigungsdenkmal.
Sobald ich's finde, wird mir alles wieder kommen.
Wer ich war, wofür ich gelebt habe, was mein Name war.
Und... was für schreckliche Groll ich hatte.
Ich weiß nicht, ich habe nur dieses Gefühl.
Dass ich solcher Mensch war.
Oh, halte es nicht gegen mich, ich glaube nur, ich war's!
Ich suche das Reinigungsdenkmal.
Sobald ich's finde, wird mir alles wieder kommen.
Oh, und hier sind wir wieder.
Wie läuft's?
Ich laufe lieber im Kreis, fürchte ich.
Ich kann das Reinigungsdenkmal nicht finden.
Und ich habe hoch und tief gesucht... was ist, wenn es überhaupt nie hier war?
Ach verdammt, was weiß ich... tut mir leid, ich weiß, es geht dich nicht an... ich sehe dich ganz gut und gut, ich habe dir nur meine Eingeweide ausgespült.
Vergiss alles.
Wie ein guter Hollow!
Was habe ich hierher gesucht?
Verdammt, hör auf, ich bin unzerbrechlich, unzerbrechlich...
Warum bin ich hier?
Sind Sie sich dessen sicher?
Nein, tut mir leid, ich weiß, du würdest mir nie lügen.
Danke, danke freundlich.
Ich komme gleich weiter.
Es wird nicht lange dauern, bis ich alles weiß.
Wer ich war, wofür ich lebte und wie mein Name war.
Und ich werde dir dafür alles danken lassen.
Danke, ganz aufrichtig.
Ich schwöre bei meinem Geburtsnamen, dass ich dein Freund bin, was auch ausstehe, was auch immer ich war.
Wenn du mir die Ehre tun würdest, erlaube mir, ein wahrer Freund zu sein, immer.
Es wird nicht lange dauern, bis ich alles weiß.
Wer ich war, wofür ich lebte und wie mein Name war.
Und ich werde dir dafür alles danken lassen.
Oh, endlich bist du gekommen.
Jetzt weiß ich genau, wer ich war.
Und dafür habe ich ein kleines Dankeschön.
Geh hin und schau vor die zerbrochene Treppe.
Da sitzt ein furchtbar schöner Schatz ganz allein.
Es wird dein Leben verändern... ich habe dir viel zu danken, also werde ich's immer wieder sagen.
Geh hin und schau vor die zerbrochene Treppe.
Da sitzt ein furchtbar schöner Schatz ganz allein.
Was, glaubst du mir nicht?
Jedes Zeitalter scheint durch die Gier der Menschen verunreinigt zu sein.
Was für ein Schutt für einen, wie ich, ohne alle weltlichen Bedürfnisse!
Hmmm, ich weiß nicht, vielleicht ist es nur so wie wir sind.
Ich werde dich in meine Gebete stecken.
Eine schöne dunkle Seele für dich.
Was ist los, mein Freund?
Hören Sie auf! Hören Sie auf!
Oh, bitte!
Verdammt nochmal!
Hast du dich verrückt gemacht?
Dann habe ich keine Wahl!
Verzeihen Sie mir!
Vielleicht habe ich das verdient.
Ich kann noch nicht sterben.
Was zur Hölle?
Hören Sie auf!
Das reicht!
Verdammt, du hast deinen Kopf verloren, oder?
Dann wollen wir's versuchen.
Ich bin unzerbrechlich!
Du kannst mich nicht zerbrechen!
Ich werde dein Fleisch verrotten!
Verflucht, des Glücks, alles geht immer in die Rübe, nicht wahr?
Alles geht immer in den Fass, stimmt's nicht?
Dein Gott, wenn du dich erinnern kannst.
Ahh, dann hast du nicht vergessen.
Vielleicht ist das der Grund, warum wir reden können.
Ich bin bekannt als Shira, Diener der Prinzessin Filianore, Mutter der Kirche.
Wer den Namen Gottes kennt, der kennt die Schrecken der Finsternis.
Bitte, ich gebiete dir, nimm nicht von der Prinzessin ihren Frieden und Ruhe.
Wie das Feuer verschwindet, so liegt es in der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Du bist ein freundliches Herz, daß du mit einem Gefangenen wie mir redest.
Es ist kein Wunder, daß du den Ruhe unseres Gottes gedenkst.
Darf ich dich um eine Güte bitten?
Hast du den einsamen Drachen gesehen, der in dieser Stadt wohnt?
Er heißt Midir, und seine Vorfahren sind die Archdrachen.
Er schimpfte vor der Finsternis, aber durch die Finsternis wurde er heimgesucht.
Und nun, da er wiedergekommen ist, bleibt er.
Um über die schlafende Prinzessin zu wachen, treu zu dem alten Abkommen.
Aber ich will, daß du den Drachen ruhest, daß ihn die Finsternis verzehrt und sein Gelübde vergessen wird.
Ich danke dir, du, die du den Namen Gottes kennest.
Bitte, nimm das.
Ich habe von dir eine schreckliche Sache gefragt.
Möge dieses Dankeszeichen hilfreich sein.
Ich flehe dich, lege den großen Drachen in Ruhe.
Die Finsternis verzehrt ihn und vergessen seine Gelübde.
Wie ich dachte.
Solche Erinnerungen sind verloren vor langer Zeit bei deinem Volk.
Und so seid ihr auch, die nach der Finsternis sehntet.
Gib deinem Gedächtnis einen Schub und nenne dich dein Gott.
Sehr gut.
So laß dich reisen!
Nur, stören Sie nicht die schlafende Prinzessin.
Wie das Feuer verschwindet, so liegt es in der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Wolltest du dich darum kümmern, deinen Frieden zu sagen?
Hast du meinen Wunsch wieder in Erinnerung gebracht?
Also ist Midir in die Grube gefallen.
Trotzdem höre ich seine Stimme.
Die Finsternis betrübt ihn noch.
Ich will ihn ausruhen lassen.
Die Finsternis verzehrt ihn und vergessen seine Gelübde.
Vor der Kirche der Prinzessin steht ein Turm, der alte Ritter ehrt.
Da liegt ein kleiner Schrein hinter dem geschnittenen Ritter, der keine Arme trägt.
Von dort kann man hinabsteigen in die Dunkelheit.
Ich will den großen Drachen ausruhen lassen.
Ich weiß, daß ich von dir eine schreckliche Sache verlangt habe.
Vergib mir, du bist meine einzige Hoffnung.
Ich will den großen Drachen ausruhen lassen.
Die Finsternis verzehrt ihn und vergessen seine Gelübde.
Vor der Kirche der Prinzessin steht ein Turm, der gebaut wurde, um alte Ritter zu ehren.
Hinter dem geschnittenen Ritter, der keine Arme trägt, ist ein kleiner Heiligtum, von dem man die dunkle Grube hinabsteigen kann.
Mein bescheidenster Dank.
Dank dir ist der Drache nicht abgeirrt von seinen Gelübden.
Nehmen Sie das, ein letztes Dankesgeschenk.
Laß dich nun auf den Weg gehen, aber wecke nicht die schlummernde Prinzessin!
Wie das Feuer verschwindet, so liegt es in der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Mein bescheidener Dank.
Laß dich nun auf den Weg gehen, aber wecke nicht die schlummernde Prinzessin!
Wie das Feuer verschwindet, so liegt es in der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Was ist das?
Du bist jetzt ein Speer der Kirche!
Welch ein wunderbarer, gesegneter Tag ist dies!
Mit einem Spieß wie dir schläft die Prinzessin ganz sanft, und Midirs Gelübde wird erfüllt werden.
Ich will dir danken, wie ein Knecht des Fürsten und ein Freund Midirs.
Möge deine Reise glänzen und glänzen.
Wie das Feuer abgeht, so liegt sie in der Finsternis; aber nun bist du bei dir, daß du ihr Schlaf schütest.
Selig seid ihr Spießen der Gemeinde!
Möge deine Reise glänzen und glänzen.
Ach, du bist... ein göttlicher Speer geworden!
Eine Ehre, die einst gegeben wurde in der Zeit der Götter, fast unerhört in dieser Zeit des schwindenden Feuers.
Ich bin ein Knecht des Prinzesses und Freund Midirs. Ich bin geehrt, dich kennenzulernen.
Wie das Feuer abgeht, so liegt sie in der Finsternis; aber nun bist du bei dir, daß du ihr Schlaf schütest.
Selig seid ihr göttlichen Speeren!
Möge deine Reise glänzen und glänzen.
Ich habe dich gesucht, du verdunkelte Kreatur.
Ich bin Shira, die Tochter des Herzogs, die Nachkommenschaft der Götter und die treue Freundin Midirs.
Ich bin gleich die Ehre der Götter, die Herrlichkeit des Feuers und die Furcht vor der Dunkelheit.
Du sollst nicht ungestraft gehen wegen deinem Verrat, deiner Schande und deiner schamlosen Sehnsucht.
Denke daran, du Kreatur, ich will dir niemals vergeben.
Versuchen Sie nochmal, sich daran zu erinnern. Es war eine große Ehre, ein Speer zu sein.
Ach, aber warum... willst du mit dem Dunkeln ins Bett?
Ich will dir niemals verzeihen, deine arme Güte... viele von uns sind vom Feuer verlassen.
Ich rede von deinem Volk und von mir.
Siehe, diese Stadt!
Wir sind verwandt, wie zwei Augen, die einander anschauen.
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und das Fest beginne.
Man begegnet dem Finsternis mit dem Wissen; aber am Ende erfuhr er, daß sein Wissen fehlte.
Die Welt begann ohne Wissen, und ohne Wissen wird sie ein Ende haben.
Ist dieser Ring nicht klar und wahr?
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und das Fest beginne.
Eine arme Frau tötete ihren eigenen Verwandten, aber auch so wurde sie umarmt, umgeben vom Abgrund.
Es war ein Trost, den ihr noch der Mond noch der sonnenlose Himmel erlaubte.
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und das Fest beginne.
Der eine war ein Reiter, auf einer endlosen, verbotenen Suche.
Nur der Abgrund ließ sich schließen, wenn nicht wieder mit seinem Geliebten.
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und das Fest beginne.
Und sie lebte in Furcht vor der Finsternis und vor dem, was ihr Fleisch beiß.
Und doch soll der Abgrund noch ein solches Geschöpf hervorbringen!
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und das Fest beginne.
Und trotz seiner schweren Rüstung lebte er in Furcht.
Es ist ein kleiner Schmuck, als ein Mädchen. Wo das Feuer wohnt, verdrehen sich die Schatten und schrumpfen.
Aber im Abgrund gibt es keine Schatten.
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und das Fest beginne.
Von allen Fingern war er allein durch den Abgrund umarmt.
Denn er war ein Mensch und kein Speiser.
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und das Fest beginne.
Ahh, ja, ja, ich erinnere mich jetzt!
Lasst das Fest beginnen.
Lasst das Fest beginnen.
Ich werde trinken!
Suche nach dir selbst.
Fürchte dich nicht vor dem Finsternis, denn es soll ein Fest sein.
Oh, dein Kopf ist quadratisch auf deinen Schultern, stimmt's?
Ich dachte, die Klappe war die letzte, aber hier geht's wieder.
Was willst du von dieser alten, steinförmigen Hexe?
Ich habe nichts für dich, noch einen Schmied.
Ich stehe gerne hier und nehme die Aussicht an.
Nun, das ist aus dem Nichts gekommen.
Glaubst du, eine alte, steinhafte Hexe würde voller Güter sein?
Ich habe nichts davon, nicht ein Stück.
Du bist ein seltsamer Junge.
Du bist ein merkwürdiges Mädchen.
Was zum Teufel siehst du an mir?
Am Ende des Feuerzeitalters treffen sich alle Länder am Ende der Erde.
Große Königreiche und anämische Städte werden ein und dasselbe sein.
Die große Welle menschlicher Unternehmungen, alles umsonst.
Darum bin ich so fasziniert von diesem großen Anblick.
Das muss das sein, wie es ist, ein Gott zu sein.
Oh, wenn du dich nicht aufhalten kannst, höre das wenigstens: tief unten ist ein tiefes, dunkles Loch aus einem Baum geschnitzt.
Von Zeit zu Zeit kommen Stimmen aus der Tiefe der Hohlhöhle.
Ich bin mir sicher, dass der Dämon, von dem Prinz Lorian gesprochen hat.
Schreckliche Geräusche, von einem Leidenden, der die Menschen verflucht.
Wo hast du diesen Namen gehört, Liebe?
Oh, das ist egal.
Ich sage Ihnen, was ich weiß.
Man sagt, die Ringe Stadt sei am Ende der Welt.
Über diesen Müllhaufen, so weit man gehen kann.
Aber du solltest besser zweimal nachdenken.
Die verlassenen Ringstädte wurden von den Göttern umgeben, um die Pygmäer zu enthalten.
Und die dunkle Seele sollte besser allein gelassen werden.
Die Legende sagt, die Ringe Stadt liegt am Ende der Erde.
Dieser Haufen von allem, das siehst du gerade.
Aber seien Sie gewarnt.
Die Pygmäer wurden in die Ringstadt verbannt.
Und niemand soll der dunklen Seele nahe kommen.
Sie sind nicht bereit, zu überdenken, oder?
Nun, das ist in Ordnung.
Es ist selten, eine echte Pflicht zu haben.
Nehmen Sie's nicht für selbstverständlich, nehme ich an.
Es wird nichts Besseres tun als das, weder du noch diese arme Zinnflasche.
Halte deine Marble intakt, Liebe.
Zumindest bis ich meine verliere.
Wenn du die Zinnflasche siehst, so sag's weiter.
Ich fürchte, er ist ein wenig zu mutig für sein eigenes Wohl.
Lauf nicht weg und sterbe nicht, Liebes.
Es ist ein schönerer Blick mit dir darin.
Meine Zeit ist gekommen, oder?
Vielleicht sehe ich einen Engel.
Hark, sie haben dich hergebracht, nicht wahr?
Dientest du den Göttern? Oder ist das nur ein Schaden?
Eine Lüge, eine erbärmliche Lüge!
Wie soll jemand wie du den Göttern dienen?
Deine Pläne ist mir bekannt, und ich weiß, was du willst.
Die dunkle Seele, oder?
Warum sonst sollte man sich würdigen, diesen Misthaufen zu besuchen?
Laß deine Lüge ruhen, daß ich dein Verbündeter werde.
Ja, ja, natürlich.
Wie soll jemand wie du den Göttern dienen?
Ich weiß, wie du bist.
Ich weiß, was du brauchst.
Die dunkle Seele, nicht wahr?
Warum sonst sollte man sich würdigen, diesen Misthaufen zu besuchen?
Laß deine Lüge ruhen, daß ich dein Verbündeter werde.
Wolltest du die dunkle Seele, so suche die Kirche Filianores am Fuße der Felsen.
Da wirst du die schlafende Prinzessin wecken.
Ihr Schlaf ist eine Täuschung, ein Deckel, der einen überwachsenen Schlaf bedeckt, ein Stützpunkt, der dich bewahrt vor der dunklen Seele deiner Lust.
Mach dir keine Sorgen, ich bin dein wahrer Freund.
Wenn du noch menschlich bist, wird der Drang bald anfangen zu schwollen.
um die Götter zu verfluchen und zu verderben über diesen verfluchten Misthaufen.
Nun, gehen wir zur Kirche Filianores am Fuße der Klippe, um die schlafende Prinzessin zu wecken.
Wenn du noch die dunkle Seele wünschest... ah, ich will dir helfen... die Rotheit ist gekommen, uns zu fressen... unsere dunkle Seele zu fressen... der Fluch des Abgrundes soll die Götter nehmen... oh, Filianore, hilf mir, bitte... die Rotheit ist gekommen, uns zu fressen... unsere dunkle Seele zu fressen... Filianore... hilf mir, bitte... unwissender Besucher, kehr zurück von wo du kommst.
Der Abgrund läuft tief.
Von dem König befohlen, daß niemand den Schlaf unserer Meisterin stören darf.
Kehre zurück, du unwissender Besucher.
Mit dem Königlichen Erlass.
Dummheit.
Das Gesetze des Königs ist keine Kleinigkeit.
Ich, der Richter Argo, will dir die Gerechtigkeit geben.
... Speer der Kirche, geschworener Verteidiger unserer Prinzessin Filianore!
Erinnere dich an den Ruf, der dich beruft!
Beeilen Sie sich!
Speer der Kirche, durch das heilige Dekret, schütze unsere Prinzessin.
Spieß der Kirche, beeilen Sie sich, Spieß der Kirche, drehen Sie sich um.
Der Abgrund läuft tief.
Du schwörst, unsre Geliebte Schlaf zu schützen.
Oder willst du deinen Bund aufheben, daß du gegen das Gesetz des Königs bist?
Kehre zurück, Spieß der Kirche.
Oder willst du deinen Bund aufheben, daß du gegen das Gesetz des Königs bist?
Du bist eine Torheit, daß du deinen Bund und das Gesetze des Königs verlierst.
Ich, der Richter Argo, will diesen verdorbenen Speer zur Gerechtigkeit bringen.
Der göttliche Speer von Yore, der geschworene Verteidiger unserer Prinzessin Filianore!
Erinnere dich an den Ruf, der dich beruft.
Beeilen Sie sich!
Der göttliche Spieß des alten, beschütze durch heilige Ermächtigung unsere lieben Prinzessin, der göttliche Spieß des alten, beeile dich!
Die Verdunkelten werden bald wiederkommen.
Geführt von Grace, die einmal verloren war.
Der Goldene Orden ist bis an den Kern gebrochen.
Sie werden kämpfen.
Und sie werden sterben.
in einem unendlichen Fluch.
Denn wie soll denn ein Meister oder ein Herr geboren werden?
Branden Sie den Elden Ring.
... für uns alle.
Die gefallenen Blätter redeten von der Wiederkehr der Verdorbenen.
Zu den Zwischenländern.
Elden Ring, O, Elden Ring.
Gestalter des Lebens, Schiedsrichter des Schicksals.
Herr der Sterne oben.
Verworfener Krieger, verworfen durch die Gnade des Goldes.
Suche, was dir verloren ist.
Über das Nebelmeer und in die Länder dazwischen.
Suchen Sie den Elden Ring!
Mutig, verdunkelt.
Mächtige Krieger, die an meiner Seite kämpften.
Warten Sie auf den Aufruf.
Es wird dich anrufen eines Tages.
Achte auf die schwindende Gnade.
Hören Sie auf die Finger.
Gold beherrscht die Sterne, daß sie lebendig sind und glänzen.
Elden Ring, O, Elden Ring.
Seien Sie bereit, sobald es zerbrochen ist.
Suche den Eldenring, du verdunkelte!
Über das Nebelmeer und in die Länder dazwischen.
Werden Sie Herr.
Erfüll deinen Willen!
Suchen Sie den Elden Ring!
Vor langer Zeit habt ihr, die ihr verdunkelt habt, etwas sehr Geliebtes verloren.
Der Elden-Ring, der Elden-Ring.
Sein Gold befahl die Sterne, daß das Leben voll Glanz war.
Wenn er zerbrochen ist, so leitet er deinen Angehörigen.
Es ist gebrochen, aber es leitet deinen Angehörigen.
Über das Nebelmeer und in die Länder dazwischen.
Hoarah Roux, die Goldmaske.
Lady Yuliya, die Gefährtin auf dem Todesbett.
Der abscheuliche Dung Eater.
und Gideon Orphnier, der Allwissende.
Jeder begehrt den Elden Ring.
Aber ihre Ambitionen sind noch nicht erfüllt.
Hast du denn deinen eigenen Plan?
Und betet mit den beiden Fingern, daß ihr rechtgeleitet werdet.
Über das Nebelmeer und in die Länder dazwischen.
Um dem Elden Ring zu begegnen.
Vor den Elden Ring zu stehen.
Angesichts des Elden-Rings.
Und nimm zurück, was dir gehörte.
Elden Ring, O Elden Ring.
Sein Gold befahl die Sterne, daß das Leben voll Glanz war.
Geschlagen, von jemandem oder so.
Gebrochen, von jemandem oder so.
Gottrick, der Schwache.
Malenia, verfallen von Geburt an.
General Radahn, Jäger von Riesen.
Rykard, die tyrannische Schlange.
und Morgott, der Fürst der Omen.
Jeder erfährt sein eigenes Stück und spielt einen Teil an der Zerstörung, ein Streit ohne Ende und ohne Sieger.
Und so rufen euch die zwei Finger, die verdunkelt sind.
zu überqueren das Nebelmeer und zu den Ländern dazwischen.
Um den Elden Ring zu suchen.
Suchen Sie den Elden Ring.
Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
Der große Elden Ring war zerbrochen.
In unserem Zuhause, über den Nebel, das Land zwischen den beiden.
Nun, die ewige Königin Marika ist nirgendwo zu finden, und in der Nacht der schwarzen Messer war Gottwyn der Goldene der Erste, zu verderben.
Bald, Marikas Nachkommen, alle Halbgötter, beanspruchten die Scheiben des Eldenrings.
Der wahnsinnige Schmutz ihrer neuen Stärke löste die Zerstörung aus.
Ein Krieg, aus dem kein Herr aufging.
Ein Krieg, der führt zur Verlassung durch den Größeren Willen.
Steht auf nun, ihr Verstoßeten!
Ihr seid tot, die ihr noch lebt.
Der Ruf der längst verlorenen Gnade redet mit uns allen.
Hoarah Loux, der Oberhaupt der Wüste.
Die immer glänzende Goldmaske.
Fia, der Todesbettgefährte.
Der abscheuliche Dung Eater.
und Gideon Ofnir, der Allwissende.
Es ist ein Jahrhundert her geschehen.
Aber wenn ich mich erinnere, sehe ich es wahr.
In einer winterlichen Nebelnacht wurde die Rune des Todes gestohlen, und die Halbgötter fielen, angefangen mit dem goldenen Godwyn.
Königin Marika wurde am Rande gefahren.
Der Elden Ring wurde zerbrochen, was auslöste den Zerfall, einen innerstaatlichen Krieg zwischen Halbgöttern.
Der Eroberer der Sterne, General Radahn.
und das Messer Miquellas, Malenia, der geschnitten ist.
Diese beiden waren die Mächtigen, die noch übrig blieben, und schlossen in den Kampf ihre Hörner.
Aber es würde keinen Sieger geben.
Und so leben wir in einer zerbrochenen Welt.
Sie warten auf die Ankunft des Elden Herrn.
Es sei denn, du würdest die Krone nehmen?
Es ist ein Jahrhundert her geschehen.
Aber wenn ich mich erinnere, sehe ich es wahr.
In einer Winternebelnacht stürzten sich die Träger des Schwarzen Messer in die Dunkelheit.
Und die Halbgötter begannen zu fallen, angefangen mit dem goldenen Godwyn.
Königin Marika wurde am Rande gefahren.
Es kam eine Zerstörung, ein Krieg, der nur die Finsternis erzeugte.
Der Elden Ring wurde gebrochen, aber von wem?
Und warum?
Was könnten die Halbgötter jemals gewinnen, indem sie kämpften?
Der Eroberer der Sterne, General Radahn.
und das Messer Miquellas, Malenia, der geschnitten ist.
Diese beiden waren die Mächtigen, die noch übrig blieben, und schlossen in den Kampf ihre Hörner.
Aber warum gab es keinen Sieger?
Und so leben wir in einer zerbrochenen Welt.
Sie warten auf die Ankunft des Elden Herrn.
Es sei denn, du würdest die Krone nehmen?
Glaubst du, das ist der Richtige, Torrent?
Ist das er, Torrent?
Ist das sie, Torrent?
Keine Sorge, es ist noch nicht zu spät.
Er wird sicher den Elden Ring suchen.
Sie wird den Elden Ring suchen.
Denn das ist ihr Fluch.
Keine Sorge, Torrent, das Glück ist auf seiner Seite.
Keine Sorge, Torrent, das Glück ist auf ihrer Seite.
Wir fanden ihn doch hier.
Wir fanden sie doch hier.
Einer seiner Art wird den Elden-Ring suchen.
Einer ihrer Art wird den Elden-Ring suchen.
Selbst wenn es den goldenen Orden verstößt, ist das Schmutz verschmutzt, auf der Suche nach dem Elden Ring.
Er wird ermutigt durch die Flamme des Ehrgeizs.
Jemand muss deine Flamme löschen.
Lasst es Margit der Fallen sein!
Mächtige Drache, du bist ein wahrgeborener Erbe.
Darlehe mir deine Kraft, mein Verwandte.
Erlöse mich auf höhere Höhen.
Nun, das ist's.
Ein bescheidener, verdunkelter Mann, der als Herr spielt.
Ich befehle dir, kni!
Ich bin der Herr über alles, was golden ist!
Das ist der wahre Drache.
Geben Sie mir Ihre Kraft!
Vorväter, ein und alle, der große König Godfrey, bezeugen!
Es ist lange her, Morgott.
Du hast lange und hart gekämpft.
Verunreinigter Krieger.
Verworfen durch die Gnade des Goldes.
Siehe, der Eldenring ist in der Nähe.
Ach, ich bin zurückgekehrt.
Um wieder ein Publikum zu gewähren.
Mein Name ist Gottfräulein, der erste Alte Herr!
Das ist alles.
Du hast mir einen guten Dienst getan, Seros.
Ich habe dir genug Höflichkeit gegeben.
Ich kämpfe jetzt als Hoarah Loux!
Krieger!
Lieber Miquella.
Du musst eine Weile allein bleiben.
Niemand sonst wird dich nehmen.
Nie wieder, ich schwöre!
Willkommen, ehrer Gast.
Zu der Geburtsstätte unserer Dynastie!
Schmutzig, verdunkelt.
Unbarmherzig Verunreinigt.
Was hast du mit diesen Thronen zu tun?
Gottrick der Goldene.
Die Zwillinge, Miquella und Malenia.
General Radahn.
Fürst Rykard.
Die Mondprinzessin Ranni.
Willkürliche Verräter, alle.
Deine Art ist ein Stück.
Ihr Räuber, kommt und sucht Vergeltung auf den Erdbaum.
Die Räuber.
Er wird ermutigt durch die Flamme des Ehrgeizes.
Es sei geschrieben auf dein schwaches Grab: Der König Morgott ist gefallen!
Letzter aller Könige.
Oh, Tod.
Du Schicksalssterblich, sei wieder mein Messer.
Bist du wiedergeboren?
Fürchte dich nicht, es ist kein Schmerz.
Sei still, schöne Dienerin.
Ich will dich bald wiedergeboren, eine frische und reine Süße... Ach, meine Geliebte... Fürchte dich nicht, ich halte dich.
Geduld... ihr werdet unzählig geboren werden, ewiglich und ewiglich.
Ihr werdet unzählig werden und ewiglich geboren werden.
Ein Schmutzer des reichen Schlafs meiner Mutter.
Bei meinem Namen, Ranni, der Hexe, wirst du nicht ungestraft bleiben.
Nach dem Tod sollst du die ganze Geschichte erzählen.
Von der letzten Königin von Caria, Rennala vom Vollmond.
und die Schönheit der Nacht, die sie ruft.
Meine süßen Kinder, fürchtet euch nicht, ich halte euch.
Geduld... ihr werdet unzählig geboren werden, ewiglich und ewiglich.
Auf meinen Namen als Ranni die Hexe.
Du sollst nicht den reichen Schlaf deiner Mutter stören.
Schändliche Einbrecherin.
Schicke das Wort weit und breit.
Von der letzten Königin von Caria, Rennala vom Vollmond.
und die Schönheit der Nacht, die sie ruft.
Ich habe so lange geträumt.
Mein Fleisch war verdorben und mein Blut verrotten.
Leiche nach Leiche, hinter mir gelagert, da ich auf seine Rückkehr wartete.
Hören Sie auf meine Worte.
Ich bin Malenia.
Die Klinge von Miquella.
Und ich habe keine Niederlage erlebt.
Süße, verdunkelte Gefährte, hast du nicht auf meine Warnung geachtet?
Deine Gier kennt kein Ende.
Du würdest den letzten Tropfen Wärme aus seinem leeren Rahmen stehlen?
Nach allem, was du genommen hast, willst du noch mehr?
Dann musst du mich töten.
Ich bin Malenia, das Schwert von Miquella.
Und ich habe keine Niederlage erlebt.
Mein lieber Zwilling, nimm dieses Geschenk an.
Ein Geschenk der Fülle, mein letzter Tropfen Tau.
Laßt alles blühen, ob schön oder schändlich.
Warten Sie mal.
Die scharlachroße blüht wieder.
Ihr werdet einen wahren Schrecken erleben.
Jetzt, verrotten!
Auf Wiedersehen, dann.
Möge euer Besuch fruchtbar sein.
Sehr gut.
Du wirst ein passendes Opfer sein dem Schlangenkönig.
Begleite den Schlangenkönig als Familie und verschlecke die Götter mit mir!
Wir werden gemeinsam die Götter verschlingen!
General Radahn ist verflucht, ewig zu wandern.
Bevor wir anfangen, erlaube mir, dir das ganze Bild zu zeichnen.
Verzehrt von innen, von Malenias scharletten Rot, ist sein Verstand längst weg.
Und er sammelt die Leichen früherer Freunde und Feinde gleichsam und zergessen sie wie Hunde.
Sie heulen auf dem Himmel.
Du Erdbaum, du wirst brennen.
Brennen, um des neuen Herrn willen.
Ich danke Ihnen.
Weil du mich hergeleitet hast.
Wer an der Flamme wandelt, der trifft den Weg des Todes. Auf Wiedersehen.
Ich hoffe, du wirst Herr werden.
Herr aller und aller.
Das ist's.
Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein,
Nun werdet ihr alle dienen.
Der Elden Lord ist gekrönt.
Der neue Elden Lord, Verwalter einer zerbrochenen Welt.
Und so beginnt das Zeitalter der Zerbrechungen. Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
von dem, wie ein unberühmter, verdorbener Herr der Elden wurde.
Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
Von dem, wie ein Verworrener zu einem Elden-Herr geworden ist.
in unserer Heimat, über den Nebel, in den Ländern zwischen uns; unser Samen wird uns anschauen und sich erinnern, ein Zeitalter der Zerbrochenheit.
Unser Samen wird uns anschauen und sich erinnern.
Das Zeitalter der Ordnung.
Das Alter des Absoluten.
Unser Samen wird uns anschauen und sich erinnern.
Das Zeitalter der Duskborn.
Unser Samen wird uns anschauen und sich erinnern.
Der verfluchte Fluch, der unser Zeitalter definierte.
Der Segen der Verzweiflung.
Ich sehe, der Kampf ist vorbei.
Ich schwöre feierlich.
zu allen Lebewesen und zu allen Lebewesen.
Nun kommt das Zeitalter der Sterne.
Eine tausendjährige Reise unter der Weisheit des Mondes.
Da beginnt die kalte Nacht, die alles umschließt, und reicht über die große Welt.
in Furcht, Zweifel und Einsamkeit, wie sich der Weg in die Finsternis erstreckt.
Sollten wir?
Meine schöne Ehefrau, ewig.
Ich sehe, der Kampf ist vorbei.
Dann sind alle Angelegenheiten geregelt.
Ich schwöre feierlich.
zu allen Herzen, die unter deinem Knecht bleiben.
zu allen Lebewesen und zu den Seelen, die darin untergebracht sind.
Jetzt kommt das Zeitalter des Geistes.
Eine tausendjährige Reise unter der Weisheit des Mondes.
Alles wird umgeben sein in einer stillen und stillen Nacht, die endlos ist.
Und die Gedanken werden zur Furcht, zur Leere, zum Leben, und ein Weg, der sich in die Finsternis erstreckt. Laßt uns zusammen gehen.
Meine liebe Ehefrau, ewig.
Herr der Zornigen Flamme, ich will dich suchen, wohin du reist, um dir zu geben, was dir gehört.
Schicksal des Todes.
Junge Pflanzen, junge Pflanzen.
Zurück in die Erde.
Denke daran, du bist nicht mein.
So will ich von mir geben. Das ist für dich.
Meine Fülle, meine Tropfen Tau.
Dämpfe deinen Durst in deinem ganzen Leib.
Blüte und Bourgeon, immer wieder.
Wachsen Sie größer und stärker.
bis der Tag kommt.
Wenn du meinen Traum teilen kannst.
Elden Ring, O Elden Ring.
Beget Order sehr elegant, von meiner zarten Reverie.
Wolltest du den Stuhl begehren, so stelle mein Bild in dein Herz.
In der neuen Welt, die du erschaffst, wird alles gedeihen, ob graziös oder böse.
Ich grüße dich.
Ein Reisender von jenseits des Nebels.
Ich bin Melina.
Ich biete dir eine Einigung.
und einen andern, den die Gnade wieder will segnen.
Ein unberühmter Verstoß.
Überqueren Sie den Nebel, in das Zwischenland, um vor dem Eldenring zu stehen.
Und sei der Herr des Elden.
Die Rune des Todes ist ungebunden.
Schwarze Flammen haben den Erdbaum verzehrt, und das Zwischenland ist umhüllt durch das dunkle Schicksal des Todes.
Aber die Flammen werden auch die untrennbaren Dornen verbrennen.
Auf Wiedersehen ist's dann.
Du wirst doch Elden Lord sein.
Nun, wenn du wirklich so leichtgläubig bist... dann bleib weg vom Vulkanaufenthalte!
Auf Wiedersehen!
Seien Sie vorsichtig!
Herr der Heerscharen, ich könnte nicht mehr zufrieden sein.
Ich fand Wissen, und dann fand ich jemanden.
Und nun, in dir, da bin ich... ich hätte's wissen sollen, du schurken Kleine Dieb.
Die Götter verlangen Rache.
Die Rache!
Meine aufrichtige Dankbarkeit.
Ich dachte, ich würde das Ding nie öffnen.
Du bist der beste Kunde, den ein Mensch je hatte!
So stirbst du, du abscheuliche Verdunkelte.
Keine Sorge, ich habe große Pläne für dich.
Nachdem du es ausgeschaltet hast, löse es auf sie los!
Ein verfluchter Segen für alle!
Hast du von den Finger Maidens gehört?
Sie dienen den beiden Fingern und leiten und helfen den Verfluchten.
Aber ich fürchte, ihr seid jungfräulich.
Ich kann die Rolle der Jungfrau spielen.
Umwandeln Runen in Kraft.
Um dir bei deiner Suche nach dem Elden Ring zu helfen.
Du musst mich nur mitnehmen.
Zu den Füßen des Erdbaums.
Dann ist alles geregelt.
Rufen Sie mich mit Gnade an, daß ich die Runen zu Kraft mache.
Eine andere Sache.
Ich hinterlasse dir diesen Ring.
Verwenden Sie es, um große Entfernungen zu überqueren.
Es wird einen Spektralen Ruder nennen, der heißt Torrent.
Torrent hat dich gewählt.
Behandle ihn mit Respekt.
Das verstehe ich.
Ich bitte dich, an einen Fremden zu glauben.
Dennoch bin ich mir sicher, dass wir ein Verständnis erreichen können.
Rufen Sie mich mit Gnade an, wenn ihr überdenkt.
Hast du mein Angebot überdenkt?
Soll ich deine Runen zu Stärke machen?
Laß meine Hand auf dich ruhen, nur einen Augenblick.
Das ist's.
Es ist geschehen.
Diese winzige goldenen Aura ist die Gnade des Erdbaums.
Dieses Licht strahlte einmal in den Augen deiner verdunkelten Brüder.
Aber jetzt ist es alles, was dich leitet.
Oder so hörte ich.
Du kannst sie sehen, nicht wahr?
Die Strahlen der Gnade, die dich durch deine Last führen.
Was ist mit mir?
Ich suche.
Für meinen Zweck, der mir von meiner Mutter gegeben ist im Erdbaum vor langer Zeit.
Darum lebe ich noch, verbrannt und körperlos.
Es gibt etwas, für das ich mich entschuldigen muß.
Ich habe die Finger Maiden gespielt, kann aber keine Anleitung anbieten.
Ich bin keine Jungfrau.
Mein Zweck war längst verloren.
Auf der Klippe, im Schloss Stormveil, ist ein Schrotträger.
Ein Halbgott, der einen Bruchstück des zerbrochenen Eldenringes ererbt hat.
Wenn die Strahlen der Gnade das Schloss signalisieren, so ruft dich der Elden Ring an.
Als Verbündeter durch einen Pakt, bete ich darum, dass du bereit bist, der Herausforderung des Rings zu begegnen.
Hier verbleiben gesprochene Echoen.
Worte der Königin Marika, die vor langer Zeit verschwunden ist.
Wenn du willst, will ich sie mit dir teilen.
Sehr gut.
Mit Marikas eigenen Worten.
Mein Herr, und deine Krieger.
Ich will euch alle von eurer Gnade entziehen, daß ihr aus den Ländern zwischen euch verdrängt werdet, daß ihr in einem anderen Lande kämpft, daß ihr dort wohnet und sterbt.
Vielleicht hilft dir das anstelle eines Mädchens.
Natürlich.
Vielleicht ist es nicht nötig.
Sag mir, ob du deine Meinung änderst.
Auch hier verbleiben gesprochene Echoen von Königin Marika.
Soll ich sie mit dir teilen?
Mit Marikas eigenen Worten.
Und wenn du tot bist, will ich dir wieder geben, was ich zuvor gesagt habe. Kehre hin in die Zwischenländer und streite, und schlage den Eldenring an, und sei stark vor dem Tod.
Krieger meines Herrn.
Lord Godfrey, in Marikas eigenen Worten.
Der Erdbaum regiert alles.
Die Wahl ist deine.
Werden Sie eins mit dem Orden.
Oder entziehe dich davon.
daß sie sich an den Rändern wälzen, ein machtloser Anfänger.
Mit Marikas eigenen Worten.
Hört mich, Halbgötter, meine geliebten Kinder.
Macht von euch selbst, was ihr wollt; sei der HERR, sei der Gott.
So ihr aber nichts werden wollt, so werdet ihr verlassen werden.
Das reicht nur auf Opfer...
Mit Marikas eigenen Worten.
O Radagon, der Hunde des goldenen Ordens.
Du bist noch nicht zu mir geworden, du bist noch nicht ein Gott geworden.
Lasst uns beide zerbrechen, mein anderes Ich.
Mit Marikas eigenen Worten.
Ich erkläre meine Absicht, die Tiefen des goldenen Ordens zu erforschen.
Durch die Erkenntnis des rechten Weges wird unser Glaube und unsere Gnade vermehrt.
Die glücklichen frühen Tage des blinden Glaubens sind längst vergangen.
Meine Gefährten, warum sollt ihr zögern?
Mit Marikas eigenen Worten.
Hark, mutige Krieger. Hark, mein Herr Godfrey. Wir loben eure Taten.
Er hat euch in allen Bedrängnissen gerettet, daß ihr an eurem Ort standet.
Setzt die Riesen zum Schwert und legt die Flamme auf den Berge.
So beginnt eine neue Epoche, eine Epoche, die glänzt mit Leben.
Schieß den Eldenring auf, daß der Erdbaum lebt!
Verzeihen Sie mir.
Ich habe dich getestet.
Um zu sehen, ob die Gnade dich wirklich leitet.
Und... ob du in der Lage bist, der Herausforderung zu begegnen, die damit verbunden ist.
Es scheint, meine Sorgen waren unbegründet.
Der Strom hat dein Maß von Anfang an.
Ich habe nur so getan.
Es gibt nur eine andere Sache, die ich tun kann, um dir eine Führung zu bieten.
Ich kann euch zu der Roundtable Hold bringen, dem Ort der Verunreinigten Meister, geleitet von Grace... sehr gut.
Laß meine Hand auf dich ruhen, nur einen Augenblick.
Verzeihen Sie mir.
Ich habe dich getestet.
Um herauszufinden, ob der Elden Ring dich wirklich hätte, ob du den Mut hattest, diesen langen und anstrengenden Weg zu ertragen.
Es scheint, meine Sorgen waren unbegründet.
Der Strom hat dein Maß von Anfang an.
Ich habe nur so getan.
Es gibt nur eine andere Sache, die ich tun kann, um dir eine Führung zu bieten.
Ich kann dich zu der Roundtable Hold bringen, dem Ort der verunreinigten Meister, geleitet von Grace, dein Nähster Boc, der ist immer eifrig auf deine Rückkehr.
Bitte, wollen Sie mit ihm reden, wenn Sie können?
Ich bin sicher, er wäre sehr zufrieden.
Ihr Nähwerker Boc, ich sehe ihn von Zeit zu Zeit weinen.
Ich glaube, er vermisst seine Mutter.
Er will, dass ihm jemand sagt, er sei schön.
Wer von einer Mutter geboren ist, soll sich so verhalten?
Gibt es... eine andere Person in dir?
Wolltest du, dass das geschieht?
Ich spüre keine Bösartigkeit.
Tu, was du willst.
Hallo, andere du.
Ich bin Melina, und ich habe eine Einigung mit dieser Person.
Wir könnten für eine Weile zusammen sein.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Gibt es... eine andere Person in dir?
Wolltest du, dass das geschieht?
Ich spüre keine Bösartigkeit.
Tu, was du willst.
Hallo, andere du.
Ich bin Melina, und ich reise mit dieser Person.
Wir könnten für eine Weile zusammen sein.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Der Erdbaum ist nahe.
Ein wenig weiter bis an den Fuß des Erdbaums, und das Wort wird erfüllt.
Das bringt mich zurück.
Ich bin geboren unter dem Erdbaum.
Wo mir Mutter mein Ziel gegeben hat.
Aber jetzt habe ich alles verloren.
Ich muss's selbst herausfinden.
Darum lebe ich, verbrannt und körperlos.
Ich danke Ihnen sehr.
daß du mich geführt hast an den Grund des Erdbaums.
Hier kann ich meine eigene Bewegung regieren.
Und so wird das Abkommen erfüllt.
Ich will gehen, um zu prüfen, was mir gegeben ist.
Auf Wiedersehen.
Ich will den Strom hinterlassen, und die Kraft, die zu verwandeln, wird zu einer Kraft werden, die hier mit euch ist.
Ich wünsche dir Glück, deinen Ehrgeiz zu verwirklichen.
Du hast lange und hart gekämpft.
Ich habe keinen Zweifel, daß du Elden Lord wirst.
Mögen Sie den Stuhl annehmen.
Hallo wieder, alter Freund.
Es bin ich, Melina.
Dein Reisebegleiter.
Erlauben Sie mir einen Moment, mit Ihnen zu reden.
Sie waren nicht in der Lage, in den Erdbaum zu kommen, oder?
Verhindert durch den Mantel der Barben.
Die Dornen sind undurchdringlich.
Es ist eine Schale des Erdbaums, die alles, was draußen ist, verstoßet.
Der einzige Weg, vor dem Elden Ring zu stehen und der Elden Lord zu werden, ist, die Dornen zu überqueren.
Meine Absicht dient dazu, zu helfen.
Also möchte ich, dass du eine neue Reise unternehmst, mit mir.
zur Flamme der Zerstörung, weit über die Wolken und über die schneebedeckten Berge der Riesen.
Dann kann ich den Erdbaum in Flammen setzen.
und dir die Führung geben.
Auf dem Weg zum Elden Lord zu werden.
Ich möchte noch einmal mit dir reisen.
zur Flamme der Zerstörung, weit über die Wolken und über die schneebedeckten Berge der Riesen.
Dann kann ich den Erdbaum in Flammen setzen.
und dir die Führung geben.
Auf dem Weg zum Elden Lord zu werden.
Denke nicht an das Feuer.
Ich kümmere mich darum.
Alles, was ich von euch bitte, ist, die Reise zu machen.
auf die schneebedeckten Berge der Riesen, weit über die Wolken.
Ich weiß... ich bitte dich, eine Sünde zu begehen.
Aber es muß getan werden, um den Weg jenseits zu erreichen.
Und das ist der Weg, den ich zu gehen wünsche.
Was denkt ihr?
Ich möchte etwas sagen.
Mein Zweck wurde mir von meiner Mutter gegeben.
Aber nun mache ich von meinem Willen.
Ich habe mein Herz auf die Welt gelegt, die ich wünsche.
Unabhängig von meiner Mutter Entwürfen.
Ich will niemand zulassen, darüber schlecht zu reden.
Nicht mal du.
Wir sind fast da.
Die Flamme der Zerstörung liegt vor uns.
Ich bin froh, dass ich mit dir gereist war.
Ich muss auch meinen Dank an Torrent aussprechen.
Danke, Torrent.
Bitte hilf weiter.
Bis zum Ende.
Ich habe lange beobachtet die Länder dazwischen.
Diese Welt braucht dringend Reparatur... und der Tod... unverzichtbar... bist du bereit... eine Sünde zu begehen?
Sehr gut.
Laß meine Hand auf dich ruhen, nur einen Augenblick.
Sehr gut.
Sag's mir, wenn du vollständig bereit bist.
Sind Sie bereit, eine Sünde zu begehen?
Wenn ihr die wahnsinnige Flamme beanspruchen wollt, bitte ich euch, aufzuhören.
Es darf nicht eingemischt werden.
Es ist ein Chaos, das das Leben verschlingt und die Gedanken endlos sind.
Wie zerstört diese Welt ist geworden, wie eingeschränkt in Qual und Verzweiflung... das Leben bleibt.
Die Geburten gehen weiter.
Da ist Schönheit, nicht wahr?
Möchtest du Herr werden, dann verneine diese Idee nicht.
Lasst die wahnsinnige Flamme in Ruhe.
Ich will auf die Feuerung achten.
Es ist ein Zweck, den ich auswähle zu erfüllen.
Also, bitte... lasse die wahnsinnige Flamme in Ruhe.
Man darf sich nicht mit der wahnsinnigen Flamme einmischen.
Es ist ein Chaos, das das Leben verschlingt und die Gedanken endlos sind.
Also, bitte... lasse die wahnsinnige Flamme in Ruhe.
Ich frage dich noch einmal.
Bitte, suche nicht die wahnsinnige Flamme.
Wer sich bemüht, Herr zu werden, der verleugne nicht das Leben, die neue Geburt dieser Welt.
die nicht würdig sind, Herr zu heißen.
wenn das Land, das sie beherrschen, leblos ist.
Bitte, hör auf mit diesem Wahnsinn.
Der Herr der Zornigen Flamme ist kein Herr überhaupt.
wenn das Land, das sie beherrschen, leblos ist.
Du hast die wahnsinnige Flamme geerbt.
Was für ein Schade.
Du bist nicht mehr fit.
Unsere Vereinbarung endet hier.
Erinnere dich aber daran, wenn du aufstehst, wie der Herr des Chaos, will ich dich töten, wie die Nacht den Tag folgt.
Das ist meine Pflicht, daß ich euch die Kraft der Runen erlaube.
Auf Wiedersehen, mein Gefährte.
Auf Wiedersehen, Torrent... du hast die wahnsinnige Flamme geerbt.
Was für ein Schade.
Du bist nicht mehr fit.
Unsere gemeinsame Reise endet hier.
Und erinnere dich, wenn du aufstehst wie der Herr des Chaos, so will ich dich töten, wie die Nacht den Tag folgt.
Das ist meine Pflicht, daß ich euch die Kraft der Runen erlaube.
Auf Wiedersehen, mein Gefährte.
Auf Wiedersehen, Torrent... ich kann sie lesen.
Ihre Finger, bitte, Ihre Finger...
In dem Nebel, ein breites Loch.
Jenseits des Nebels, verflucht durch Blut.
Unter der Oberfläche sind Spuren derer, die in den Schatten lauern.
Im Osten, im Osten.
Wenn du wünschst... selig dich.
Gott, wie kann das sein?
Das ist ein schreckliches Zeichen!
Wirklich schrecklich!
Du wirst Zorn, dann Wahnsinn und schließlich Chaos begegnen.
Drehen Sie sich um.
Dies ist der Weg, den ihr verlassen müsst.
Der Schrecken wartet auf dich im Süden.
Der schwarze Schrecken!
Drachenmörder, du unfühlbare Barbier.
Planen Sie ein Fest?
Auf Drachen?
In einer verlassenen Kirche auf der kleinen Insel.
Du würdest das Herz eines Alten verschlingen?
Du erbärmliche, unverdiente Gräuel!
Gott segne dich.
Geh zu der goldenen Grundstücke, verdunkelt, durch die Raya Lucaria und versammle die halben Halbmonds bei der Grand Lift.
Aber die Brücke ist zusammengebrochen und kann nicht überquert werden.
Nur, was sollte das bedeuten?
Das Schloss Stormveil steht noch hoch!
Gott segne dich.
Die Gunst von Miquella kann deine sein... Schlachtung, Schlachtung, Schlachtung... die alleshörende Schlachtung, aber leider war's umsonst.
Aber alles, was du tun musst, ist es aus dem großen Topf zu holen.
Mitleid mit den Armen, arme Narren!
Gott segne dich.
Bist du ein Festivalsfreund?
Oder Blumen?
Zum Süden, ein großartiger Festival, um die Sterne zu drehen.
Im Osten, der verhärteten Knospen einer Blume zu sein.
Aber wagst du dich hinein?
In das Herz der scharlen Rotte?
Was für ein Schade, ohne Recht zu sein.
Alles, was du tun kannst, ist stehen und verlieren.
Ohne einen halben Halbmond, der ganz sein will.
Vor dem unbeweglichen, unfühlbaren Grand Lift vor uns.
Oder willst du dich ins Wasser werfen?
Um den Weg des Feiglichen zu finden durch die dunkle Höhle?
Wie schade ist es, ohne Recht zu sein.
Ich segne dich, segne dich, segne dich, segne dich, segne dich, segne dich, segne dich, segne dich, segne dich, segne dich, segne dich, segne dich, segne dich, segne dich, segne dich, segne dich segne, segne dich segne, segne dich segne, segne dich segne, segne dich segne, segne dich segne, segne dich segne, segne dich segne, segne dich segne, segne, segne dich segne, segne
Der beide halbe Halbmond hält, ziehe den Weg zum großen Aufzug vorne.
Denn du bist derjenige, der Herr wird.
Zeugnis geben, ein und alle!
Der Herr ist zurückgekehrt!
Der Alte Herr ist wieder gekommen!
Ich segne euch, im Osten sind goldene Ruinen.
Zum Westen... das Heiligtum der Schlange.
Wohin der Weg führt, so sollst du ihm folgen.
Wo auch immer der Weg führt, nur noch mehr Trauer.
Das ist ein Fluch!
Ein Fluch!
Der Fluch der Königin Marika!
Die Finger, denen ich diente, prophezeiten einmal, dass ein Verfälschter eines Tages ein alter Herr werde und den goldenen Orden wiederherstellen würde.
Siehst du's auch?
Das Gold, das den Himmel bedeckt.
Das große Baum, das die Säulen des Lichts hervorbringt.
Schnell, du verdunkelte, zu den Füßen des Baumes!
Und was auch immer du angehen möchtest, die Finger werden dich sicherleiten, umkehren.
Vor uns liegt das Land der Riesenflammen.
Und der Ausgang ist verboten.
Hören Sie mir zu.
Die Verbrennung des Erdbaums ist die erste Sünde.
So wird der Bestimmte Tod entbindet und die Welt selbst erschlagen.
Wer würde es wagen, dir eine solche Aufgabe zu stellen?
Sicherlich nicht die Finger!
Oh, Herr Godwyn, solch Grausamkeit, solch Demütigung, mein arme, süße Herr hätte einen echten Tod sterben sollen.
Als erster der Halbgötter, der starb.
Als ein Märtyrer des Bestimmten Todes.
Warum aber soll es noch solch Schande bringen?
Ein Nachwuchs des goldenen Zweiges, verurteilt zum Leben im Tod... wie konnte solch etwas kommen... oh... oh, Herr Godwyn... mein arme, süße Herrling hätte einen echten Tod sterben sollen.
Ein Nachwuchs des goldenen Zweiges, verurteilt zum Leben im Tod... wie kann so etwas kommen... ha, ha, ha!
Ein Fluch, ein Fluch auf euch!
Dein Weg führt nur zum Tod!
Du gottloser Brute.
Du wirst deine Hände bald genug verschmutzen.
Mit der Todsünde!
Bist du der neue Tarnished?
Du hast's gut gemacht.
Ich bin Enia, der Finger Reader.
Ich interpretiere die Worte der Finger, Botschafter des Größeren Willens.
Sieh mal nach.
Die Finger zittern.
Laß ihre Weisheit dich überwältigen.
"Der große Eldenring, die Wurzel des goldenen Ordens". "Anker aller Länder, Geber der Gnade, Quelle aller Freude".
"Schmutzige Fluche und Elend verbreitet sich ununterbrochen". "Aber der Größere Willen hat weder das Reich noch das Leben, das darin wohnt, verlassen". "So ist es, daß die Verstoßenen durch die Gnade geführt werden. Aufgerufen sind zu handeln". "Mutlich Verstoßenen, deine große Rune ist ein hübsches Stück des Elden-Rings". "Suche einen andern seiner Art". "Ein Elden-Herr zu werden und die goldene Ordnung wiederherzustellen". Laß
Die großen Runen sind die Kinder der Göttin, der Königin Marika.
Sie ist ein Gefäß des Eldenrings.
Da ihre Kinder durch die Kraft ihrer Runen verdorben waren, kämpften sie, und niemand konnte der alte Herr werden.
Und so wurde die Gnade ausgedehnt an eure Art, die Verunreinigt sind.
Hören Sie, die Finger reden.
"Der Größere Wille hat die Halbgötter lange verworfen".
"Sie sind verhärtet und haben keine Barmherzigkeit. Halte ihre Köpfe und nimm alles, was ihnen übrig ist". "Die Finger haben es gewollt".
Denken Sie daran, die Halbgötter sind die unmittelbaren Nachkommen der Königin Marika.
Gottrick der Verpflanzte war nur ein weit entfernter Verwandter... der Kleine des Felses, sein göttliches Blut schwer verdünnt.
Nun, ich sehe... eine Erinnerung an Gold hat ihren Weg gefunden in deinen Besitz.
Die Halbgötter und die größten Helden werden von den Erdbäumen gehauen an ihren Enden zum Gedächtnis.
Sie sind... wirklich wertvoll.
Diese Erinnerungen beherbergen noch die Macht ihrer früheren Herren.
Und wenn du die gleiche Macht ausüben möchtest, dann will ich dir die Kraft der Finger leihen.
Heh... wehren Sie nicht von meinem Angebot.
Die Finger führen uns alle.
Und du bist verdunkelt, du bist hier, um es zu nehmen, nicht wahr?
Was ist das?
Du bist zurückgekommen.
Was ist's? Was ist's?
Jetzt geh raus.
Lasst euch die Worte der Finger führen.
Ich hatte meine Zweifel, aber... Sieh dich an.
Nur einmal habe ich zwei große Runen gesehen.
Sieh mal nach.
Die Finger zittern von Freude.
"Schöne Arbeit, mutig, verdunkelt.
Der Größere Willen ist zufrieden". "Du hast dir das Recht verdient, der Elden Lord zu werden". "Nun suche den Erdbaum und ein Gespräch mit der Königin Marika". "Der Elden Lord zu werden und die Goldenen Ordnung wiederherzustellen". Die Finger erwarten... von dir so viel wie von dem jungen Gideon.
Nehmen Sie das, ein Abschiedszeichen.
Jetzt geh raus.
Werden Sie Elden Lord.
Die Königin Marika ist das Schiff des Eldenrings, Träger ihrer Vision.
Ein Gott, in der Wahrheit.
Aber nachdem der Elden Ring zerbrochen war, wurde sie im Erdbaum eingesperrt.
Eine düstere Strafe für die Zerstörung des Ordens, trotz ihrer Gottheit.
Die Finger sprechen: "Marikas Übertretung verlangte eine schwere Strafe". "Aber selbst in Ketten bleibt sie ein Gott und ein Gefäß der Vision".
Nun, es ist dir gelungen zurückzukehren.
Du weißt, was das bedeutet.
Der Erdbaum hat dich verworfen.
Die Finger bleiben still.
Sie werden erschüttert von dieser Wende der Ereignisse und sind damit beschäftigt, den Größeren Willen zu besprechen.
Wenn sie fertig sind, werden die Finger wieder ihre Führung anbieten.
Aber Tausende, wenn nicht Zehntausende, müssen zuerst von den Monden gehen.
Das ist mir egal.
Was ist mit dir?
Wie willst du die Wartezeit verwalten, meine, oh, meine... es mögen tausende und tausende Monde sein, bevor die Finger wieder ihre Führung anbieten.
Meine Güte, meine Güte.
Was ihr auch tut, Gott verhüte, das ist nicht die Herrschaft der Menschen.
Die Verbrennung des Erdbaums ist die erste Sünde.
Und du sagst, du suchst auch die Macht der Todesrunne?
Die Rune des Todes hat zwei Namen; der andere ist der Bestimmte Tod.
Der verbotene Schatten, der vom goldenen Orden gehauen wurde, da er geschaffen wurde, wäre undenkbar, die Rune zu entlassen, und die Finger würden's nie erlauben.
Und auch der Größere Wille nicht.
Aber hier sind wir, die Finger, schlafend, die unsere Verbindung mit dem Größeren Willen trennen, das Reich und alles Leben in Ruinen.
Unmögliche Ereignisse treten vor sich, über das Wissen der Finger hinaus.
Wer soll sagen, daß die Hauptsonde für immer die Hauptsonde sein muß?
Geht weiter.
Mach den Job fertig.
Nehmt den Weg, den ihr würdig achtet.
Ihr müsst ein Feuer finden.
Nur die brennende Flamme in der großen Schmiede der Riesen, auf dem höchsten Gipfel in den Ländern zwischen, kann den Erdbaum verbrennen.
Es ist aber eine besondere Zündung notwendig, um die Flamme wieder anzünden.
Um die Flamme den Erdbaum zu verbrennen, ist ein Opfer nötig.
von dem, der die Flamme sieht.
Und kann dich zur Rune des Todes führen.
Sie haben's geschafft, verstehe ich.
Was brauchst du mir jetzt?
Ich bin ein Finger Reader.
Ich bleibe hier, bis ihr Gespräch endet und die Finger wieder reden.
Tu, was du willst.
Nehmt den Weg, der euch am würdigsten erscheint.
Jetzt kannst du gehen.
Heh, heh, heh.
Du würdest diesen müden alten Krone zwingen zu arbeiten, selbst jetzt?
Ich habe noch nie einen härteren Auftraggeber getroffen.
Mach dir keine Sorgen, meine Liebe.
Ich sehe es bis zum Ende mit dir, wenn du willst.
Jetzt geh raus.
Tu, was du für richtig hältst.
Oh, ein solch schönes Geschenk, ich will's gern annehmen.
Aber seid nicht hoffnungslos; ich habe keine Geheimnisse, die ihr plündern sollt.
Ich habe meinen Appetit für sie verloren vor einem Leben oder mehr.
Es ist mir ein Vergnügen, dich kennenzulernen.
Ich bin die Hexe Renna.
Ich hatte gehört, wie ein Verunreinigter auf einem Spektralsteh hüpfte.
Und wenn ich das betrachte, so nehme ich an, daß das Wort von dir kommt.
Du besitzt die Macht, nicht wahr?
Um den Spektralen Ruder zu rufen, der heißt Torrent.
Was ist das?
Wie ich gehofft hatte.
Das ist mir anvertraut, um deiner Sache willen.
Von Torrent's ehemaligen Meister.
Das ist eine Glocke, die Geister ruft.
Rufen sie mit ihm an, von der Asche, die nicht wiedergekommen ist, bis an den Erdbaum.
Die Geister gehorchen deinem Befehl, aber nur für eine kurze Zeit, wenn sie sich erinnern an die vergangenen Kriege.
Jetzt ist es dein.
Du kannst tun, was du willst.
Verzeihen Sie meinen Einbruch, Verunreinigt.
Ich bezweifle, dass wir uns wiedersehen werden.
Aber alle gleich, lernen gut die Länder zwischen.
Wie lange wird's dauern, frage ich mich... vor dem verdunkelten Reifen der Beugung der beiden Finger?
... auf diese Weise, verdunkelt.
Darf ich mit dir reden?
Triebe nicht mit mir, Schmutz.
Oder hast du nur vergessen?
Der Name des Spektraals, den du gerufen hast?
Ich frage dich nochmal.
Du besitzt die Macht, nicht wahr?
Um den Spektralen Ruder zu rufen, der heißt Torrent.
Wir sind ziemlich hartnäckig, nicht wahr?
Ein weiser Mann, der zwischen den Ländern lebt, der lügt und betrügt.
Vielleicht wird dir dein großes Misstrauen zum Nutzen sein.
Dies will ich dir überlassen, nach dem Wunsch des früheren Herrn des Bachs.
Nimm's, so du deine Zweifel überwinden möchtest.
Was willst du denn wohl verdienen?
Ich sehe, es macht keinen Sinn zu streiten.
Du bist ein Wildling.
Der Strom hat den Gewalttätigen ausgesucht. Lasst uns über die Vergangenheit reden.
Ich war einst ein Empyreaner.
Von den Halbgöttern, nur ich, Miquella und Malenia konnten diesen Titel beanspruchen.
Jeder von uns wurde von unseren zwei Fingern gewählt, als Kandidat, Königin Marika zu ersetzen, zu werden der neue Gott des kommenden Zeitalters.
Aber ich würde den beiden Fingern nicht zustimmen.
Ich habe die Rune des Todes gestohlen, habe mein eigenes Fleisch ermordet und weggeworfen.
Ich würde nicht von diesem Ding kontrolliert werden.
Die zwei Finger und ich verfluchen uns gegenseitig seitdem und die balen Schatten sind ihre Mörder.
Oh, wir kreuzen uns wieder.
Ich glaube, ich habe gesagt, ich heiße Renna, als wir uns das letzte Mal getroffen haben.
Es freut mich, einen flüssigen und herzlichen Strom zu sehen. Aber du verdorbener, was hast du hier zu tun?
Ich erinnere mich nicht, dir eine Einladung eingereicht zu haben.
Was ist das?
Eine Verunreinigte, hier?
Du musst ein Geschäft im Sinn haben, um den ganzen Weg zu kommen.
Obwohl ich mich nicht erinnere, daß ich dich eingeladen habe.
Ich verstehe.
Wir sind doch ein großer Detektiv, nicht wahr?
Ich bin die Hexe Ranni.
Ich stiehlte ein Stück der Todesrunen und nutzte es, um die schwarzen Messer zu schmieden durch einen furchtbaren Ritus.
Ich habe alles getan.
Aber du hast den Fluch, den du suchst, nicht hier gefunden.
Ich habe den Leib getötet, in dem ich geboren war, und ich habe ihn weggeworfen.
Und auf dem Fleisch ist das Fluchzeichen geschnitzt.
Was ist das?
Und warum soll ich dir das offenbaren?
Ich habe's nicht getan, daß ich die Vergangenheit begraben wollte, noch daß ich mich schämte von dem, was ich getan habe; doch dein Flehen zwingt mich nicht.
Der Fluch, den du suchst, ist nicht hier.
Das ist alles, was ich sage.
Jetzt fangen wir an.
Der Fluch, den du suchst, ist nicht hier.
Das ist alles, was ich sage.
Jetzt fangen wir an.
Oh, ist das so?
Wolltest du mir helfen? Ist das dein Angebot?
Du hast dir die Gelegenheit gegeben, nach dem Ort des Fluchzeichen zu suchen, ohne Zweifel?
Es ist nichts Schlechtes an einem gut gestalteten Plan.
Darüber hinaus, wenn meine Vergangenheit und Vergangenheit Wunden an dich wenden, bin ich neugierig genug zu sehen, was dein Schicksal vorhersagt... ich will's zulassen.
Kommen Sie zu meinem Dienst.
Und gute Jagd auf dich.
Was ist das?
Kein besonderer Grund, behauptet ihr?
Das ist faszinierend.
Vielleicht hat dich das Schicksal zu dieser Wiedervereinigung geleitet.
Das ist faszinierend.
Vielleicht hat dich das Schicksal zu dieser Begegnung geführt.
Möchtest du in meinen Dienst kommen?
Ich bin die Hexe Ranni.
Ich habe den Tod vor langer Zeit gestohlen, und suche nun den dunklen Pfad.
daß ich das ganze verstoße und die Welt von allem, was zuvor geschehen ist, befreien werde.
Wie ist's?
Hat das dein Interesse geweckt?
Ich verstehe.
Eine gute Wahl.
Du bist ein seltener Typ.
Nicht viele hätten das Angebot angenommen.
Ich aber will viel von denen, die unter meinem Befehl sind.
Ich freue mich auf gute Arbeit von dir.
Ich verstehe.
Es ist mehr Schade.
Komm wieder zu mir, so du dein Herz umkehren möchtest.
Du gibst dich in den Dienst einer Puppen-Hexe, ist's nicht so furchtbar, wie du dich fürchtest? Ach, du bist überzeugt von meinem Fall?
Ich frage abermals: Möchtest du in meinen Dienst kommen?
Gut, dann bitte ich uns, uns zu beeilen.
Ich habe einen Halbwolf-Krieger unter meinem Dienst, der heißt Blaidd.
Ich wünschte, du würdest mit ihm suchen den verborgenen Schatz in Nokron, die ewige Stadt.
Ich habe Blaid gerufen, daß er dich grüßte; nimm von ihm die Einzelheiten.
Und da sollst du finden Iji, meinen Kriegsberater, und Seluvis, den Leiter der Zauberei.
Hört nicht auf ihre Vorzüge, sondern seid zuversichtlich, daß ihr euch von ihnen gewinnt, was ihr könnt.
Ich bin sicher, die andern werden das gleiche tun.
Sprich mit den drei, die dir unten warten.
Du brauchst ihnen nicht zuviel zu geben, denn auch sie wollen dich schätzen.
Es ist lange her, daß ein Neuling in meinen Dienst kam.
Gut, dann bitte ich uns, uns zu beeilen.
Hast du den Stern erkannt, der in den Gräber geschlagen hat?
Es war ein großer Krater, und durch ihn lag die ewige Stadt Nokron.
Geh hin und suche den verborgenen Schatz der Stadt.
Oh, ja, das ist's.
Ich, mein Kriegsberater, und Seluvis, ein Lehrer in der Zauberei, sind da unten.
Sie dienen mir wie du.
Hört nicht auf ihre Vorzüge, sondern seid zuversichtlich, daß ihr euch von ihnen gewinnt, was ihr könnt.
Ich bin sicher, die andern werden das gleiche tun.
Sprich mit den drei, die dir unten warten.
Du brauchst ihnen nicht zuviel zu geben, denn auch sie wollen dich schätzen.
Es ist lange her, daß ein Neuling in meinen Dienst kam.
Ach, lasst mich euch vorwarnen.
Ich werde bald in meinen Schlaf gehen.
Und es wird eine Weile dauern, bis ich aufwache.
Der Körper dieser Puppe ist nicht ohne Hindernisse... aber ich habe große Hoffnungen auf dich.
Ich freue mich auf die gute Botschaft, wenn ich aufstehe.
Ich werde bald in meinen Schlaf gehen.
Und es wird eine Weile dauern, bis ich aufwache.
Ich habe große Hoffnungen auf dich.
Ich freue mich auf die gute Botschaft, wenn ich aufstehe.
Es war du.
Es scheint nicht Blaidd zu sein.
Selbst in meinem Schlaf spürte ich's.
Es ist in deinem Besitz, nicht wahr?
Der verborgene Schatz von Nokron?
Ich danke Ihnen.
Schließlich sind alle Stücke an Ort und Stelle.
Bald muss ich meine Reise beginnen.
Auf dem dunklen Pfad kann ich nur treten.
Aber bevor ich gehe, muß ich dir das anvertrauen.
Nehmen Sie's.
Mein verworfenes Fleisch liegt hinter dem Siegel, das es nicht verschlossen hat.
auf dem ist geschnitzt das Fluch deiner Lust.
Ich kann erfassen, was dein Wunsch sein mag.
Ich sehe, daß keiner von uns willkommen ist auf dem helleren Weg.
Sie können jetzt gehen.
Es war nur eine kurze Zeit, aber du hast mir einen guten Dienst gegeben.
Was ist's? Was ist's?
Du bist zu mir gekommen, um den Fluch zu erlangen, nicht wahr?
Sie können jetzt gehen.
Ich will auch eine Reise machen.
Auf dem dunklen Pfad kann ich nur treten.
Aber bevor ich gehe, will ich dir das anvertrauen.
Ich danke dir für deine großartigen Bemühungen.
Ein seltsames Geschenk, vielleicht, aber eine seltene Art wie du würde's annehmen, bin ich sicher.
Ich bin mir jetzt sicher, dass uns das Schicksal zu unserer Wiedervereinigung geführt hat.
Ich bin mir jetzt sicher, dass uns das Schicksal zu unserer ersten Begegnung geführt hat.
Ich muß Torrent auch danken.
Sie können jetzt gehen.
Es war nur eine kurze Zeit, aber du hast mir einen guten Dienst gegeben.
Was ist's? Was ist's?
Sie können gehen.
Ich will auch eine Reise machen.
Auf dem dunklen Pfad kann ich nur treten.
Was ist das?
Wir sind ein hartnäckiger Kerl, nicht wahr?
Oder ist es nur deine Gewohnheit, mit Puppen zu reden?
Gut... gut.
Ich hatte nicht erwartet, dass mich eine Seele in dieser Verkleidung erkennte.
Aber nun, da die Katze aus dem Sack ist, kann ich dir deine Freiheit nicht geben.
So tut mir einen Dienst als Belohnung.
Entferne die balen Schatten, die in diesen Ländern schlendern.
Der Name Ranni, der Hexe, ist schon von dir verschmutzt.
Ich will in dieser Angelegenheit keine Ungehorsamkeit erleiden.
So tut mir einen Dienst als Belohnung.
Entferne die balen Schatten, die in diesen Ländern schlendern.
Der Name Ranni, der Hexe, ist schon von dir verschmutzt.
Ich will in dieser Angelegenheit keine Ungehorsamkeit erleiden.
Lasst uns über die Vergangenheit reden, eine Weile.
Ich war einst ein Empyreaner.
Von den Halbgöttern, nur ich, Miquella und Malenia konnten diesen Titel beanspruchen.
Jeder von uns wurde von unseren zwei Fingern gewählt, als Kandidat, Königin Marika zu ersetzen, zu werden der neue Gott des kommenden Zeitalters.
Das ist, da ich Blaidd erhielt.
In Form eines Vassals, geschnitten für einen Empyrien.
Aber ich würde den beiden Fingern nicht zustimmen.
Ich habe die Rune des Todes gestohlen, habe mein eigenes Fleisch ermordet und weggeworfen.
Ich würde nicht von diesem Ding kontrolliert werden.
Die zwei Finger und ich verfluchen uns gegenseitig seitdem und die balen Schatten sind ihre Mörder.
Ich wandte mir den Rücken auf die zwei Finger und seitdem verfluchen wir uns gegenseitig.
Die Baleful Shadows sind ihre Mörder.
Auch wenn ich meinen Rücken auf die beiden Finger gedreht habe.
Blaidd blieb mein treuer Verbündeter.
Obwohl er zum Vassal geschaffen wurde für einen Imperator, war er ein großer Misserfolg auf der Seite der beiden Finger.
Blaidd und Iji sind beide bereit, mir zu viel zu geben.
Und doch verstehen sie beide.
Was liegt jenseits des finsteren Weges, daß ich alles verraten und die Welt loswerden werde von dem, was zuvor gekommen ist.
Soll ich dich auf die Liste hinzufügen?
Ein weiterer, ein Herz.
Mit einem so freundlichen Herzen wie sie.
Ach, diese Gestalt hat meine Zunge gelöst.
Ich habe zu viel vergessen.
Vergiss, was du gehört hast.
Vergiss das.
Du Schatten, du bist der Letzte.
Sprich mit den beiden Fingern, daß die Hexe Ranni komme, daß sie dein Fleisch zerreiße.
Mit einer schicksalhaften Wunde, die sich nicht heilen kann.
Schön gekämpft.
Ich danke Ihnen.
Es war eine größere Herausforderung, als ich mir vorgestellt hatte.
Jetzt kann ich endlich vor ihnen stehen.
Das ist Abschied, meine Liebe.
Sag Blaidd und Iji, ich liebe sie.
Und du wolltest mein Herr werden.
Vielleicht hätte ich dich nicht gewarnt.
Ich bin jedoch zufrieden.
Du bist eine passende Wahl.
Ich gehe jetzt, auf den Nachthimmel.
Da will ich meine Ordnung finden.
Ich gebiete dir, auf dem Weg des HERRN zu gehen.
Und wenn alles getan ist, werden wir uns wiedersehen.
Ich nehme an, du hast's bemerkt?
Ich sollte nicht überrascht sein.
Ich dachte, ich könnte etwas weiter erklären... in der Reihenfolge, die ich mir vorstelle.
Ich habe nicht Gold, sondern Sterne und Mond in der kalten Nacht.
Ich würde sie fern halten von der Erde unter unseren Füßen.
Wie es nun ist, so sind Leben und Seelen und Ordnung eng miteinander verbunden, und ich wünschte, daß sie weit entfernt wären.
Und haben die Gewissheit des Sehens, der Emotionen, des Glaubens und der Berührung... alles wird unmöglich.
Darum wollte ich diesen Boden auf meinen Befehl verlassen.
Willst du nun zu mir kommen, mein einziger HERR?
Ich habe nicht Gold, sondern Sterne und Mond in der kalten Nacht.
Und ich würde diesen Boden verlassen mit meinem Orden.
Willst du nun zu mir kommen, mein einziger HERR?
Das ist ein sehr unangenehmes Aufwachen.
Die Tiefe der Bosheit überrascht mich nie.
Ich bin traurig.
daß du solcher Schändlichkeit untergelassen würdest, daß du dich von Selubis getäuscht hättest, mit einem falschen Stoff in der Hand; hast du gedacht, dein Wege zu tun mit mir?
Verschwinde, du Glückloser.
Ich will keinen weiteren Geruch deines verdorbenen Atems haben.
Ich habe gesprochen.
Weg von meinem Blick.
Das ist das dritte Mal, Teufel.
Genug von deinem unerträglichen Atem.
Was willst du denn wohl verdienen?
So zu denken, so war dein Plan.
Nun, ich weigere mich, deinen Fantasien zu folgen.
Ich habe einen natürlichen Tod vor langer Zeit aufgegeben.
Was willst du denn wohl verdienen?
Also, das ist das Maß meines Herrn?
Vielleicht ist es genau das, was ich verdiene.
Weil ich mich der Täuschung übergab.
Was ist das?
Ihr Süßlinge, kommt und werdet, was ihr wollt.
Komm, Süßlinge, es ist Zeit, wiedergeboren zu werden.
Fürchte dich nicht, du kleine Schwachkopf.
Schweig, du kleiner Schwachkopf.
Sei still, schöne Dienerin.
Ich will dich bald wiedergeboren, ein süßes, frisches und reines... komm, Giant, der geschworen ist!
Komm, Drache, der geschworen hat!
Kommt, ihr Schworen!
Komm, Blaidd, mein Kind!
Schönes Kind, Hermes!
Dein Schicksal liegt unter meinem Mond.
Leite deinen Mond, wie du willst.
Ranni, mein kleines Kind... ich danke dir... oh kleines Ranni, meine liebe Tochter.
Laß deine Nacht sein! Wohin seid ihr geflohen, meine Süßlinge?
Geht hinaus, von welchem ihr euch versteckt habt!
Es gibt Bücher und viel Licht.
Du sollst nicht ausgehen, ich sage!
Oder werdet ihr Grabsteine sein?
Um besser neu geboren zu werden?
Ist es dein Wunsch, wiedergeboren zu werden?
Um ein Süßes zu werden, wiedergeboren von meinem geliebten Ei?
Ist es dein Wunsch, wiedergeboren zu werden?
Und nun, tritt dieses Süßes neu ins Leben.
Fürchte dich nicht und fürchte dich nicht.
Ich wollte dich geboren haben als süßes, hübsches und schönes Kind.
Bist du nun sicher von deinem Mangel, daß du wiedergeboren wirst?
Ah, es scheint, du bist ein ziemlich schönes Süßchen.
Wenn du abermals geboren wärst, so wärst du noch schöner.
Ihr werdet unzählig geboren werden, ewiglich.
Ah, du bist jetzt ein süßes voll feines und faires.
Ich danke Ihnen.
Weil ich von meinem geliebten Ei geboren werde, immer wieder.
Ich danke dir.
Wohin seid ihr geflohen, meine Süßlinge?
Geht hinaus, von welchem ihr euch versteckt habt!
Fürchte dich nicht vor dem Finsternis.
Mein geliebtes Ei ist bei uns.
Komm raus, ich will's.
Wer ist das denn?
Wer könnte es sein?
Ein neues Kind, Mamas Neugeborenes.
Ein neuer Freund.
Ein neuer Kumpel für uns.
Sieh mal, er wird wiedergeboren werden.
Sieh mal, sie wird wiedergeboren werden.
Dann hält ihn Mutter fest.
Dann hält sie Mutter fest.
Er wird so warm, warm und gemütlich sein.
Sie wird so warm, warm und gemütlich sein.
Das wäre schön, sehr schön.
Wenn wir zu Stein werden, werden wir wiedergeboren?
Wird uns Mutter wieder halten?
Werden wir?
Wird sie das tun?
Das tut weh.
Bitte, hör auf damit.
Ist er gerade gestorben?
Und er auch?
Ist er nicht ein Freund?
Ich kann's nicht sagen... ist sie nicht eine Freundin?
Ich kann's nicht sagen... vielleicht ist er etwas anderes?
Vielleicht ist sie etwas anderes?
Können wir noch Freunde sein, wenn wir's versuchen?
Er wird es verstehen, wenn wir ihn erklären.
Sie wird es verstehen, wenn wir es erklären.
Schlagen Sie ihn, schlagen Sie sie, schlagen Sie ihn!
Schlaf fest, gebunden durch Mamas Amber.
Schlaf gut, finde Leben, in Mamas Schatten.
Ich rieche es... Tod... füttere mich... verdorben... bringe mehr... Tod... ich gebe dir... Auge... und Klauen.
Füttere mich... mehr.
Ich bin nicht satt.
Füttere mich mehr... Tod.
Meine Dankbarkeit... verdorben... Tod... meine Sünde... soll nicht berührt werden... von der menschlichen Hand... ich will dir geben... meine Klauen... fütter mich... mehr.
Ich will dir ein Auge geben und einen Klauen.
Füttere mich... mehr.
Mehr... ich bin nicht... gesättigt.
Füttere mich mehr... Tod.
Ich will dir geben... meine Klauen...
Füttere mich... mehr.
Es ist... es ist alles... verbraucht.
Trotzdem bin ich nicht satt... nicht fast satt... rarrgh!
Marika... ist das... was es ist... zu sündigen?
Werden die Dinge nie wieder gleich sein?
... verschmutzt... meine Dankbarkeit... für deine lange... Arbeit.
Aber ich habe getan... alles, was ich konnte... in diesem Lande...
Von nun an ist mein Appetit mein einziger Gefährte.
Auf Wiedersehen.
Verunreinigt... meine Dankbarkeit... für deine lange... Arbeit.
Aber ich habe getan... alles, was ich konnte... in diesem Lande...
Von nun an ist mein Appetit mein einziger Gefährte.
Auf Wiedersehen.
O Marika, was ist denn passiert?
War ich... selbst der Narr?
Oder bin ich betrogen... von dir?
O Marika... warum willst du... aufgeben... warum... merkwürdig... es ist etwas anderes... aber der Tod... stillt... bringt mehr... legt es weg.
Ich werde nicht vergessen... nochmals... meinen Appetit... meine Sünde... also bitte... genug... ich werde nicht vergessen... nochmals... meinen Appetit... meine Sünde... ich muß mehr haben... ich muß mehr konsumieren... du, der dem Bestimmten Tod nahe kommt.
Ich will es nicht mehr von mir gestohlen lassen.
Verunreinigt.
Warum willst du... warum... das ist egal.
Ich schwöre, daß der Bestimmte Tod nicht mehr gestohlen wird.
Ich will mich nicht mehr von ihr trennen.
Halte dich fern vom Bestimmten Tod.
Vor Maliketh, dem schwarzen Messer.
Vor Maliketh, Marikas Schwarzes Messer.
Warum begehren Sie den Schicksal des Todes?
Um was zu töten?
Um was zu zerstören?
Verzeihen Sie mir, Marika, der Goldenen Orden kann nicht wiederhergestellt werden.
Ich muss noch mehr... Marika... warum... willst du... mich melzen?
Ich bin Malenia.
Die Klinge von Miquella.
Lasst euer Fleisch verzehren.
Bei der scharlachroßen Rot!
Ist das meine erste Niederlage?
Mutig gekämpft, Sir.
Sie haben mutig gekämpft, meine Dame.
Denke daran, eines Tages wird die scharlachrote Blume wieder blühen... deine Stärke, außergewöhnlich... das Zeichen... eines wahren Herrn... oh, liebe Miquella... oh, liebe Miquella, mein Bruder... es tut mir leid.
Ich habe endlich meinen Partner getroffen.
Das Kriegerblut fließt in deinen Adern, du verdunkelte.
Wie ich dachte, bist du von vorübergehender Tapferkeit, aber die Dunkelheit der Nacht ist noch nicht aufgegangen.
Die Hände des Gewaltigen werden dir keinen Platz geben.
Schmutzig, verdunkelt.
Haltet diese unvernünftigen Ehrgeiz.
Der Erdbaum ist fest verwurzelt, immer.
Ich werde mich an dich erinnern, verdunkelt.
Die Flamme des Ehrgeizes führt dich irre.
Kommt, Hände der Fallenen Omen.
Schnauze die Flamme dieses Elends aus.
Ich sehe dich, du kleine Schmutzige.
Mit der erbärmlichen Flamme des Ehrgeizes.
Sie zittern jetzt vor Furcht.
Denn die Hände des Fallen Omen werden bald über dich kommen.
Um deine kleine Flamme zu löschen.
Die Stühle, die durch meinen Fluch gefleckt sind, solch Schande kann ich nicht ertragen.
Dein Anteil an dem wird dir nicht vergeben werden.
Schreibe auf dein schwaches Grab: Der König Morgott ist gefallen!
Letzter aller Könige.
Möge der Fluch über deine Seele kommen.
Eine richtige Belohnung für deinen kühnen Ehrgeiz.
Du bist verdorben, du bist fälschlich.
Der Erdbaum empfängt keinen Menschen.
Niemand wird mehr Elden Lord sein.
Nicht einmal ich.
Nun, du bist ein passender Künstler.
Das Kriegerblut fließt in deinen Adern, du verdunkelte.
Schmutzig, verdunkelt.
Haltet diese unvernünftigen Ehrgeiz.
Der Erdbaum ist fest verwurzelt, immer.
Ich werde dich gedenken, du verdunkelte.
Mit deiner schwachen Flamme schmuckst du.
Schrumpf in Furcht.
Von der Nacht.
Die Hände des Gewaltigen werden dir keinen Platz geben.
Die Throne, die durch meinen Fluch gefleckt sind, die Schande kann ich nicht ertragen.
Dein Anteil an dem wird dir nicht vergeben werden.
Schreibe auf dein schwaches Grab: Der König Morgott ist gefallen!
Der Alte Herr!
Möge der Fluch über deine Seele kommen.
Du bist verdorben, du bist nur ein Narr.
Der Erdbaum schützt alle, die sich anziehen.
Wir sind... wir sind alle verlassen.
Niemand darf den Titel "Elden Lord" beanspruchen.
Deine Werke sollen scheitern, wie ich auch.
Verunreinigter Krieger.
Es wurde edel gekämpft.
Lieber Marika... ich bin zurückgekehrt.
Eine Krone ist mit Kraft gerechtfertigt!
O Marika!
Ich will dich noch einmal in meine Arme nehmen!
Brauer, verdunkelter, deine Kraft verdient eine Krone.
Eines Tages werden wir wieder zusammen sein.
Zu unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen.
Es ist nur ein Baum und nur seine Zweige.
Die in wahren goldenen Strahlen baden.
Nicht der Narr Omen King.
und auch nicht die falschen Zwillinge.
Oh, wir sind die Goldenen.
Die wahren und rechtmäßigen Erben.
Unser Land ist alt geworden, nun Asche und Kälte.
Aber sieh auf, der Erdbaum leuchtet!
Eines Tages werden wir wieder zusammen sein.
Zu unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen.
Und die Gnade wird uns sicher führen.
Zu unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen.
Hört mich, meine Ritter!
Stolze Krieger und wahrhaftig.
Lasst die Jagd beginnen!
Bringe mir einen großen Zweig, daß ich's mir machen soll!
Ein neues Opfer zum Greifen!
Das ist Graaargh!
Jagen Sie mich auf einen neuen Zweig!
Bringt mir einen verdorbenen!
Du bist unwürdig, und du bist unwürdig, daß man dich greifte, du Gottfrühling, hast du's bezeugt?
Ich bin der Herr von allem, was golden ist und eines Tages werden wir zusammen zurückkehren in unser Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen.
sex quīnque vier oder drei duo ūnus nihil nihil nihil
Miquella ist mein und mein allein.
Jetzt gib dich auf.
Zu meinem Blut, zu unserer kommenden Dynastie.
Ahh, ich kann's sehen, klar wie Tag!
Das Kommen unserer Dynastie!
Mohgwyn!
Miquella, warum verlässt du mich?
Du bist ein neues Gesicht.
Egal, es ist alles gleich.
Leg deine Arme aus.
Lasst uns das Schmied machen.
Sind Sie schon wieder?
Das ist egal.
Leg deine Arme aus.
Sind Sie schon wieder?
Ich kriege nicht genug.
Nun, wo hast du dich versteckt?
Ich dachte, du wärst tot.
Egal, es ist alles gleich.
Leg deine Arme aus, dann.
Ich sehe, du hast die Ketten bemerkt.
Nichts Besonderes.
Ich bin ein Gefangener, und das sind meine Ketten.
Ich bin gefangen von der Halte, unsterblich, schmiedend für euch Narren.
Das ist alles.
Nein, lesen Sie nicht zu viel davon.
Ich habe keinen Groll gegen dich.
Es ist nicht deine Schuld, dass ich ein Gefangener bin.
Außerdem habe ich nichts dagegen, Schmiede zu machen.
Trotz meiner Unterschiede werden die Waffen immer stärker.
Die Technik fällt nie aus.
Außerdem hilft es mir zu vergessen.
Der reine Schrecken von ihr... wie der Blick des Whetstone-Messeres, nicht wahr?
Ich brauche's nicht.
Sie können es nehmen.
Gehen Sie weiter.
Sieh dich an.
Diese Augen erzählen eine Geschichte.
Von einem Herausforderer, der seine Marke gestürzt hat.
Von einer Herausfordererin, die ihre Marke gestürzt hat.
Gut und gut.
Setzt eure Arme aus.
Deine Gottheit, sei mir barmherzig und schenke mir Vergebung.
Der Weg ist noch lang.
Ein Gott wird nicht leicht fallen lassen.
Aber eines Tages wirst du deinen Wunsch haben.
Also bitte, schenke mir Vergebung, Königin Marika... diese Worte waren nicht für dich gedacht.
Ich mag ein Gefangener für euch sein, verdorbenes Volk.
Aber mein Gebet ist mein und mein allein.
Das ist gut.
Ich werde auch vorsichtiger sein.
Nun, ich habe mein Wort.
Ich werde auch vorsichtiger sein.
Was ist das?
Du, nicht wahr?
Ich habe dich nicht bemerkt.
Ich werde meinen Job machen, wie immer.
Leg deine Arme aus.
Das Mädchen, das du hergebracht hast, ist gefallen und kann kaum eine Klinge schwenken, aber sie hat die Gabe des Geistes zu tun.
Ich sah einen anderen wie sie vor langer Zeit.
Ihre Augen teilen den gleichen Farbton.
Das Mädchen?
Was ist mit ihr?
Bist du verrückt geworden?
Wer würde bei einem hässlichen Brute bleiben, der nur Schmieder kann?
Das ist absurd.
Und außerdem würde sie es nie zustimmen.
Ich weigere mich daran zu glauben.
Ich bezweifle dich nicht, aber ich weiß, wann etwas zu gut ist, um wahr zu sein.
Ich habe mit dem Mädchen gesprochen.
Sie hat ein Geschenk für die Stimmung des Geistes.
Also habe ich ihr alles gesagt, was ich weiß.
Ich bin einem Geist-Tuner schuldig, den ich vor langer Zeit kennengelernt habe.
Das war alles, was ich tun konnte, um sie zu ehren.
Es tut mir leid, dass ich an dir gezweifelt habe.
Das Mädchen hat einen langen Weg gemacht.
Wie immer, Zeit und Technik haben sie stärker gemacht.
Schön zu sehen.
Ein Gefangenes Monster verdient weder einen Lehrling noch eine Tochter.
Aber manchmal fühlt sie sich genauso wie ich.
Ich bin weich geworden.
Und es ist nicht einfach.
Nein, nein, ich muss besser machen!
Das wird nie einen Gott töten.
Ich kann's besser machen!
Es muss einen verdammten Gott töten!
Oh, das bist du.
Mach mir keine Sorgen.
Es ist nicht wichtig.
Leg deine Arme aus.
Haben Sie Zweifel?
Darf ich dir ein Wort sagen?
Deine Art ist dazu bestimmt, sie herauszufordern.
Um sie zu töten.
Die Halbgötter.
Und ihren Gott.
Wenn ihr treu bleibt an eurem Ruf, so werde ich nicht aufhören eure Waffen zu schmieren, was ihr auch tut, was mir auch geschieht.
Bis du einen hast, der einen Gott tötet.
Ich wusste, du würdest wiederkommen.
Leg deine Arme aus.
Lasst uns das Schmied machen.
Leg deine Arme aus.
Lasst uns das Schmied machen.
Hast du nicht zugehört?
Wie ich immer gesagt habe.
Du bist gekommen, die Halbgötter und ihren Gott herauszufordern.
Um sie zu töten.
Und solange ihr das tut, werde ich eure Waffen immer zerschlagen.
Das wünsche ich mir.
Um eine Waffe zu machen, um einen Gott zu töten.
Ich habe das Mädchen verärgert.
Sie sagt, jetzt, da meine Ketten zerbrochen sind, bin ich frei.
Dass ich, wenn ich hier bleibe, mit dem Runden Tisch zerstört werde.
Was nützt mir nun die Freiheit?
Ich mache Waffen, um einen Gott zu töten.
Ich habe gelebt und werde sterben, daß ich das tue an diesem Ort.
Gibt es einen anderen Weg?
Oh, endlich!
Es ist vollständig!
Ich hab's geschafft!
Eine Waffe, um einen Gott zu töten!
Oh, du hast meine tiefste Dankbarkeit.
Dank dir ist mein Wunsch erfüllt.
Nehmt sie und tötet sie.
Die Halbgötter.
Und ihren Gott.
Königin Marika selbst wünscht es sich.
Sie suchen noch bessere Waffen?
Sehr gut.
Ich schmiede einen anderen, wenn nötig.
Eine Waffe, um einen Gott zu töten.
Ich schmiede, so lange du willst.
Setzt eure Arme aus.
Ich schmiede... so lange du willst.
Jetzt... strecke deine... Arme aus.
Ich schmiede... so lange... wie du willst.
Jetzt... legen Sie aus... Ihre... Arme.
Verwenden Sie mein Meisterwerk, um einen Gott zu töten.
Das ist alles, wofür ich gelebt habe.
Und mein Versprechen an die Q-Königin Marika.
Aber tu mir einen Gefallen und kümmere dich um das Mädchen.
Ich kann's nicht länger halten.
Ich gehe auf den Weg des R-Rundtisches... es war eine große Ehre, eure Waffen zu schmiesen während meiner Zeit hier.
Lassen Sie mich Sie anrufen, nur ein einziges Mal, bevor es endet.
Mein Herr, so bist du.
Wer sind Sie denn?
Oh, ich muss ein Schmied sein.
Lasst uns Schmieden machen... könntet ihr mir sagen, was passiert ist?
Warum brennt der Rundtisch in Ruinen?
Warum weint das Mädchen für mich?
Habe ich etwas Wichtiges vergessen?
Nun, lasst uns Schmieden machen... ich Schmiede... ich tue... ein schönes Opfer in der Tat.
Lasst uns die Götter zusammen verschlingen!
Jetzt sind Sie Familie.
Jetzt können wir die Götter verschlingen, zusammen!
Ihr, die ihr Götter geformt habt, die ihr in das Glück eingemischt habt!
Ich halte nicht auf deinen erstickenden Befehl.
Das muss es auch sein.
Eveligne, zeige ihm den Weg...
Eveligne, zeige ihr den Weg, um die Götter zu verschlingen.
Niemand wird mich gefangen halten.
Eine Schlange stirbt nie.
Wer geht dahin?
Kalé hat dich geschickt, nicht wahr?
Immer der verdammte Mistkerl.
Das ist's.
Vielleicht scheinst du ihm nicht so seltsam.
Ich heiße Blaidd.
Ich suche einen Mann, der heißt "Darriwil".
Er ist irgendwo in der Nähe geflohen.
Oder so habe ich gehört.
Komm und sag's mir, wenn du ihn vor mir findest.
Ich kann dir genügend Belohnung anbieten.
Darriwil ist nichts als ein Verräter.
und braucht ein passendes Ende seiner Geschichte.
Darriwil... verrotten in einer Zelle ist keine wahre Gerechtigkeit.
Nein, das ist das Ende für dich.
Das stimmt.
Da sind Sie doch.
Ich musste dafür arbeiten, aber es ist geschehen.
Sag nicht, ich bin kein Mann meines Wortes.
Hier ist dein Preis.
Oh ja, ich sollte sagen, wenn du dich nach Norden zu Raya Lucaria wagst und einen ehrwürdigen Schmied triffst, der ein wenig auf der großen Seite ist, sage ihm, ich habe dich geschickt.
Und er wird sicherlich dich richtig behandeln.
Ich schulde dir einen.
Das ist genug Reden für den Augenblick.
Es ist Zeit, dass wir uns trennen.
Ah, lange Zeit, mein Freund.
Blaidd, wenn du vergessen hast.
Ich freue mich, Sie im Dienst der Meisterin Ranni zu haben.
Das ist's.
Ich bin noch in Limgrave.
Die ewige Stadt Nokron liegt irgendwo unterhalb dieses Landes.
Ich will nach unten durch den Brunnen im Mistwood gehen.
Schau, ob ich die Straße nach Nokron finde... schau, ob ich die Straße nach Nokron finde...
Ich habe von dir gehört.
Schön, euch endlich kennenzulernen.
Ich heiße Blaidd, geschworen Schwert der Meisterin Ranni.
Ich freue mich, Sie an Bord zu haben.
Das ist's.
Ich bin gerade in Limgrave.
Die ewige Stadt Nokron liegt irgendwo unterhalb dieses Landes.
Ich will nach unten durch den Brunnen im Mistwood gehen.
Wenn ich nicht die Straße nach Nokron finden kann, gehe ich nach unten durch den Brunnen im Mistwood.
Wenn ich nicht die Straße nach Nokron finde, lass mich nicht warten.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Entschuldige, aber ich habe nicht viel zu melden.
Ich kann den verdammten Nokron sehen, direkt über mir, aber ich bin völlig verstümmelt.
Ich habe alle Toren ausprobiert, ohne Erfolg... vielleicht ist es Zeit, Seluvis zu fragen?
Ich erinnere mich an die feige kleine Ratte, die so handelte, als wüsste sie etwas...
Zeige ihm, wie scharf meine Zähne sind... Ich scherze, ich würde nicht so weit gehen.
Außerdem sollte ich ein paar Dinge überprüfen.
Überlassen Sie mir diesen Ort.
Du tust nur, was du für richtig hältst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir dem andern.
Ist's nicht so?
Was ist das?
Gut kennenzulernen.
Welche Nachrichten?
Überlassen Sie mir diesen Ort.
Du tust nur, was du für richtig hältst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir dem andern.
Ist's nicht so?
Und wenn wir eine Sackgasse erreichen, gehen wir zurück zur Quelle.
Seluvis gibt selten eine klare Antwort, das erste Mal.
Also ist Rannis Schicksal in Stause gehalten von Starscourge Radahn... das erinnert mich an etwas, das ich gehört habe.
Es wird ein Fest gehalten im Schloss am südlichen Rand der Caelid Wilds, östlich von Limgrave.
Es ist ein Kampffest.
Und ich habe gehört... dass du Radahn selbst bekämpfen kannst.
Er, der einst als der stärkste aller Halbgötter hieß... vielleicht ist es nur ein Zufall, aber ich denke, es lohnt sich zu untersuchen.
Ich werde auf dem Weg zu diesem Radhan-Festival sein, dann... du kommst auch, richtig?
Zur Feierlichkeiten von Radahn treffe ich dich am Schloss Redmane in Caelid.
Der Weg vor uns ist angenehm einfach.
Wir kämpfen mit Schwert und Zähne.
Ja, das stimmt.
Ich verstehe.
Überlassen Sie mir diesen Ort.
Du tust nur, was du für richtig hältst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir dem andern.
Ist's nicht so?
Also ist Rannis Schicksal in Stause von Starscourge Radahn gehalten... und es gibt ein Kriegsfest im Redmane Schloss in Caelid, wo man mit dem Mann selbst kämpfen kann, der einst die stärksten Halbgötter waren.
Es kommt alles zusammen.
Es scheint, als hätte Iji etwas gefunden.
Ich werde auf dem Weg zu diesem Radhan-Festival sein dann...
Ich habe deine süße Zeit genommen.
Die Spieler sind alle fertig, und warten auf den Vorhang... lass uns ihnen eine Show geben, an die sie sich erinnern sollen.
Du sollst nicht auf mich sterben.
Für Rannis willen auch.
Nochmals in den Streit miteinander.
Was ist das?
Das könnte sogar lustig sein.
In den Streit miteinander.
Was ist das?
Mal sehen, wovon du gemacht bist.
Ich dachte, ich könnte dich hier finden.
Ich muss zugeben, ich war ein wenig besorgt. Wir haben unser Treffen verpasst.
Aber es sieht so aus, als wärst du noch in einem Stück.
Sie müssen's schon gehört haben, oder?
Der Starscourge Radahn hält Rannis Schicksal in Stasis.
Aber sobald er aus dem Weg ist, wird es wieder in Gang kommen.
Also stehen wir nun gegen den Halbgott, der einmal als der stärkste von allen bekannt war.
Der Weg vor uns ist angenehm einfach.
Wir kämpfen mit Schwert und Zähne.
Das ist's.
Es ist lange her.
Sieht aus, wir sind dazu bestimmt, uns weiter zu kreuzen.
Wir befinden uns nun auf einem Kampffest gegen Radahn, einst den stärksten der Halbgötter.
Der Weg vor uns ist angenehm einfach.
Ein Weg, geschmiedet durch Schwert und Zähne.
Als Mitkämpfer erlaube mir, mich vorzustellen.
Blaidd, Krieger.
Nun finden wir uns gegen Radahn, einst den stärksten der Halbgötter.
Der Weg vorne ist schön und einfach; ein Weg, der geschmiedet ist durch Schwert und Zähne.
Das ist's.
Es gibt nichts zu tun außer zu warten.
Bis das Festival beginnt.
Das ist gut.
Ich habe auf dich gewartet.
Was für eine kranke Art zu kämpfen.
Die Ehre des Zusammenstoßes wird von Radahn und dir geteilt.
Und hah!
Haben Sie das gesehen, danach?
Ein fallender Stern vor unseren Augen!
Ich kann mir nicht vorstellen, wie Radahn so etwas verheimlichte.
Er war eine lebendige Legende, die ich je gesehen habe.
Und nun ist der Weg frei.
Nach Nokron, wo Rannis Schicksal entschieden wird.
Treffen wir uns da, wo der fallende Stern die Erde gebissen hat.
Wir nehmen unser Schwert noch einmal auf.
Für die Geliebte Ranni.
Treffen wir uns da, wo der fallende Stern die Erde gebissen hat.
Und wir werden wieder ins Gefecht gehen, Seite an Seite.
Mein einziger Zweck ist, um Rannis Schicksal zu kämpfen, Schwert und Zähne.
Der Vorhang geht hoch... in der letzten Handlung.
Hmph, was für eine kranke Art zu kämpfen, eh Kumpel.
Die Ehre des Zusammenstoßes wird von Radahn und dir geteilt.
Und dann ein fallender Stern, direkt vor unseren Augen!
Ich kann mir nicht vorstellen, wie Radahn so etwas verheimlichte.
Er war eine lebendige Legende, die ich je gesehen habe.
Nun, es ist Zeit, dass ich gehe.
Das Schicksalsrad ist in Bewegung gesetzt.
Wenn es auf den Karten steht, würde ich mich freuen, dich wiederzusehen.
Du bist ein guter Krieger.
Wenn es auf den Karten steht, würde ich mich freuen, dich wiederzusehen.
Du bist ein guter Krieger.
Es ist du, ich, Blaidd.
Der alte Iji hat mich hier gefangen.
Er sagte mir, ich bringe nichts außer Bale zu Lady Ranni.
Aber das könnte nicht passieren.
Ich bin ein Teil ihres Wesens.
Ich dachte, die alte Iji wusste genauso viel... ich weiß nicht mehr, was hier los ist... ich verstehe es nicht.
Warum sollte Iji das tun? Ich hätte nie etwas Schaden an Lady Ranni beabsichtigen können.
Was denkt er...
Danke, mein Freund.
Ich gehe zur Geliebte Ranni, jetzt.
Ich weiß nicht, was über alte Iji kam, aber selbst wenn die Chancen gering sind, muss ich überprüfen, ob die Geliebte sicher ist.
Jetzt kann Ranni endlich den Kampf gegen ihr Schicksal in Gang setzen, von dem sie so lange geträumt hat.
Ich gehe zur Geliebte Ranni, jetzt.
Ich weiß nicht, was über alte Iji kam, aber selbst wenn die Chancen gering sind, muss ich überprüfen, ob die Geliebte sicher ist.
- Nein.
Ich bin Teil ihres Wesens!
Ich konnte sie nie verraten!
Was auch geschehen mag, Ranni braucht mich.
Was spielst du denn?
Das ist gut.
Es ist Zeit, deine kleine Flamme zu löschen.
Gut, dann.
Es ist besser, dich jetzt niederzulassen.
Bevor du die Geliebte Ranni belästigst.
Sieh mal.
Ein erbärmlicher kleiner Mann.
Sieh mal.
Eine erbärmliche kleine Frau.
Zeig dein Gesicht nicht wieder.
Bleib weg von Meisterin Ranni.
Du bist... du hast einen starken Arm.
Aber frag dich, was kann einem Schatten geschehen?
Verräter, du bist eine Gefahr von... von dieser Frau... halt auf, bitte... denkst du, ich bin auch ein Penner?
Das ist gut.
Ich bin Rannis Schatten und für sie kämpfe ich.
Wie auch immer ihr mich nennt.
Ich bin kein Baumträger.
Ich muss zurück zur Seite Rannis.
Sagen Sie mir... warum... warum bin ich... bei Ranni?
Sagte ich's doch nicht?
Ein Schatten kann nichts Schlechtes tun.
Ich bin schattenhaft.
Wohin die Geliebte Ranni geht, folge ich ihr.
Du bist eine Gefahr.
Du stirbst hier.
Bitte, wartet!
Stolz, verdunkelter Krieger.
Bevor du mich tötest, lass mich reden.
Ich kann dir helfen.
Bitte, hör mir einfach zu.
Danke fürs Zuhören.
Ich bin Asimi.
Meine Gestalt ist wie eine silberne Träne.
Ich bin ein einfaches Wesen, das die Formen anderer Lebewesen annehmen kann.
Aber jetzt habe ich Wissen gewonnen.
Ich rede und überlege und lebe in Furcht vor dem Tod.
Du mächtiger, verdunkelter Krieger, ich flehe dich an.
Lasst mich das Leben behalten, das mir gegeben ist.
Im Gegenzug biete ich dir Macht.
Ach, danke Ihnen.
Setze nun deine Lippen auf mich und atme tief.
Ich will in dir wohnen und dir unerzählbare Kraft geben.
Vorwärts, zu unserer glorreichen Zukunft, mein Gastgeber... willst du mir nicht zuhören, oder?
Es ist so ein Schade.
Ich hatte das Gefühl, du würdest... bitte, stolz, verdunkelter Krieger, ich bitte dich, überdenke dich.
Die Geschenke, die ich dir geben kann im Leben, sind weit größer als die, die von meinem Leichnam geplündert werden könnten.
Könntest du nicht in deinem Herzen finden, mir zu vertrauen?
Also wirst du mir nicht vertrauen.
Aber du hast mich immer noch nicht getötet, oder?
Möchtest du darüber nachdenken?
Dann werde ich warten.
Solange du mir vertraust.
Proud Tarnished Warrior, hast du dich entschieden?
Ich kann dir Macht geben, wenn du mich leben lässt.
Mein Herr der Heere, hörst du das?
Das Geräusch des Wassers.
Der Fluss, der in meinem Hause fließt, die ewige Stadt.
Herr des Heeres, ich flehe dich an, wir müssen die ewige Stadt sehen.
Um die alten Wunder der Sterne zu entdecken.
Eine Quelle der Kraft.
Mein Herr der Heerscharen, der große Herr der Heerscharen.
Darf ich dich etwas fragen?
Ein Kelch ist in der Nähe, die Wiege meiner Art, möchtest du es mir finden?
Sie sollten den Kelch finden und ihn trocken trinken.
Ach, mein Herr Gastgeber.
Ich bin schrecklich getrocknet.
Der Kelch wird meinen Durst stillen und mein Fleisch verjüngen, und ich will euch noch mehr Kraft geben.
Bitte, mein Herr Gastgeber.
Das ist mein einziger Wunsch.
Segne diesen Bach des Lebensunterhalts.
Mein Herr der Heerscharen, mein Herr der Heerscharen, ein großer Herr der Heerscharen.
Auch in diesen Ländern liegt ein Tränenkohl.
Eine Tränenkalke liegt in diesen Ländern.
Unsere Mutter Tasse.
Suchen Sie nach dem heiligen Kelch.
Es ist durchdrungen von den gesegneten Wundern der Sterne... es wird uns erlauben, ein vollkommenes Ganzes zu werden.
Nun, Herr Gastgeber.
Bitte, trink jeden letzten Tropfen aus dem Mutterkohl.
auf daß wir ein vollkommenes Ganzes bilden.
Entschuldigen Sie, Herr Gastgeber.
Ich bin immer noch sehr, sehr getrocknet.
In der andern ewigen Stadt findet man einen Wiege-Chalice.
Und wenn du das alles trinkst... bist du wach?
Wir sind zu einem perfekten Ganzen geworden.
Es gibt nichts zu fürchten.
Ich werde nur deinen Fußstapfen folgen.
Du lebst nur so, wie du dich selbst willst.
Und ich schwöre, wenn ich deine Gestalt perfektioniere, wie könntest du... ich bin du und nur du.
Wir waren eins... zusammen.
Bitte, ich will nur leben... ich wollte nur, dass du... ein Herr wirst... du hast mich gefunden... ich hatte gehofft, du würdest nicht... du hättest Elden Lord werden können, und ich hätte König ewig werden können, irgendwann.
Wenn du mich nicht gefunden hättest, hätten wir beide Lords sein können.
Ich habe mich bei dir geirrt... meine Entschuldigung, Herr Gastgeber.
Ich werde den Stuhl nehmen.
Ich bin... sterbend... also ist das... Angst... ich bin... froh... mein Herr, Herr, der würdigste der Herren... ah!
Ich bitte dich, nein.
Ich habe keine Ahnung.
Keine Geheimnisse liegen bei mir, keine.
Oh, bitte.
Lasst mich in Ruhe.
Warte, dann bist du nicht einer von ihnen?
Was für eine Erleichterung.
Oh, mein Gott.
Ich bin Albus.
Ein Albinauriker, wie Sie sehen können.
Wir sind fertig.
Das ganze Dorf ist fertig.
Die Fluchter haben alles zerstört.
Es ist niemand übrig, der über sie weiß.
Ich flehe dich an.
Würdest du dich um diesen Medaillon kümmern?
Du sollst's vor den Verfluchten halten.
Solltest du die junge Albinaurische Latenna treffen, gib's ihr.
Ein auserwähltes Land wartet auf uns Albinauriker.
Die Stadt Miquella, weit im Norden, ein Ort genannt Eburion, wo uns die ewige Gnade gewährt wird.
Das Medaillon ist der Schlüssel zur Stadt.
Es ist nur ein merkwürdiger Schatz für uns, die die Reise nicht machen können.
Aber für die liebe Latenna ist es notwendig.
Um ihren Zweck zu erfüllen.
Meine Beine werden bald verblassen, und mit ihnen mein Leben.
Das ist das unbewegliche Schicksal aller Albinauriker.
Ich wünschte, ich hätte es nur einmal betrachten können, die große Kreide des Eburion.
Wir sind Albinauriker.
Wir haben dir nichts Unrecht getan.
Ihr gnadenloser Tier.
Lasst den Fluch alles nehmen.
Ich werde das nie aufgeben.
Nicht für deine Art.
Hallo, was ist?
Kannst du mich hören?
Helfen Sie mir!
Ich stecke fest!
Hallo, wie geht's?
Hallo, das ist alles.
Hat jemand?
Meine Sterne, ich bin so froh, euch zu sehen!
Ich bin Alexander, auch bekannt als der Eisene Faust.
Und wie Sie sehen können, bin ich hier fest.
Bitte, kannst du mir helfen?
Meine Dankbarkeit!
Vielen Dank!
Geben Sie mir einen guten Schlag von hinten, mit etwas Schönes und Großes.
Und ich werde rauskommen.
Ich bin mir sicher!
Du sollst nicht zögern.
Nein, keine Sorge, ich bin sehr gut ausgebildet.
Geben Sie alles, sage ich!
Was ist das?
Was ist das?
Haltet auf, bitte!
Das ist ein wenig zu hart für mich, mein Freund.
Du zerreißt mich auf die Hälfte, so!
Ein bisschen milder, bitte.
Was ist das?
Das ist's.
Gut gespielt, guter Herr.
Gut gespielt!
Das ist's.
Gut gespielt, gute Dame.
Gut gespielt!
Auch wenn dein großes Wurm mich nahezu vernichte!
Was ist das?
Nun, ich bin jetzt draußen, und das zählt.
Ich danke dir, und als Zeichen meiner Wertschätzung möchte ich, dass du das hast.
Wiedermal ist es mir ein Vergnügen.
Ich bin der Krieger mit dem Namen Alexander.
Eisenfist Alexander, eigentlich.
Ich will nach Osten reisen, da will ich meinen Unterricht über die Kriegswege weiter machen.
Hinter diesen Ländern liegen die scharlachroßen, verrotten Wilden von Caelid.
Und an ihrem südlichen Rand ist das Schloss Redman, in dem ein Kampffest stattfindet.
Ich habe solche Feierlichkeiten schon mal gehört...
Was ist das?
Ich verstehe, es ist mehr Mitleid.
Nein, nein, nein.
Ich entschuldige mich.
Mach dir keine Sorgen um irgendetwas.
Trotz meines Aussehens bin ich nur ein Stück von einem größeren Glas.
Ich komme irgendwann raus, du wartest nur.
Was ist das für einen Blick, guter Herr?
Was ist das für einen Blick, gute Dame?
Bist du bereit mir zu helfen?
Gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas Schönes und Großes.
Ich mach's auf.
Ich bin sicher, von ihm!
Hör nicht auf, mein Freund.
Ich halte mich nur auf dem alten Hintern!
Setze die Zweifel auf, ich werde alles gut machen.
Ich bin sehr gut ausgebildet.
Geben Sie alles, sage ich!
Oh Gott, hör auf, bitte!
Das ist mein Gesicht!
Schlagen Sie mich vom anderen Ende!
Das andere Ende!
Ich gehe nach Osten.
Zum Schloss Redmane am südlichen Rand der roten, verrotten Caelid Wilds.
Ich habe gehört, es wird ein Festival dort stattfinden.
Oh Gott, hör auf, bitte!
Das ist mein Deckel!
Oh, ich hatte nicht erwartet, dein Gesicht wieder zu sehen.
Gehst du auch zum Kampffestival?
Oh, du musst nicht scheu mit mir sein.
Nach dem schönen Schlag, den du früher dem alten Rücken gegeben hast, würde ich wagen, dass du selbst ein Krieger bist.
Der bloße Gedanke an ein solches Festival lässt das Blut pumpen.
Nun, nach meinen Rechnungen, wenn wir durch diese Straße gehen, so sollen wir in die Wildnis Caelid kommen.
Aber wie du es auch schnitzt, wir scheinen eine Sackgasse erreicht zu haben.
Es tut mir leid, deine Hoffnungen zu erhöhen.
Es scheint, dass meine Berechnungen falsch waren... ich wurde geschaffen, ein Kriegsgefäß zu sein.
Viele große Krieger wohnen in mir, die immer träumen, ein großer Meister zu werden.
Das ist mein Schicksal.
Und den Grund, weshalb ich nach such.
Man könnte sagen, es ist meine Prüfung.
um mich zu prüfen, mich zu verbessern und immer größere Feinde zu fallen.
Und dann werden wir eines Tages ein großer Meister sein.
Der größte von allen!
Was hältst du davon?
Wie beurteilen Sie meine Chancen?
Ah, wenn es nicht ein verdunkelter Krieger ist.
Reisen Sie auf meinen Weg?
Ich gehe zum Festival am Schloss Redmane, am südlichen Rand der roten Caelid Wilds.
Oh, du musst nicht scheu mit mir sein.
Ich kann aus deinem Verhalten erkennen, dass du in der Kampfkunst geschickt bist.
Ah, ja, der bloße Gedanke an ein solches Festival lässt das Blut pumpen, eh!
Ich bin der Krieger Jar, Eisenfist Alexander.
Und nach meinen Rechnungen sollen wir durch diese Straße gehen in die Wüste Caelid.
Aber wie du es auch schnitzt, wir scheinen eine Sackgasse erreicht zu haben.
Es tut mir leid, deine Hoffnungen zu erhöhen.
Meine Berechnungen müssen falsch gewesen sein...!
Gut, Sir, wo bist du hergekommen?
Gute Dame, wo bist du hergekommen?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich mir sicher.
Was ist denn hier los?
Eine Tür, aus der Luft!
Nun, es geschehen seltsame Dinge auf See, oder so wird mir gesagt, aber vorwärts!
Zu den Caelid Wilds.
Ich nehme an, meine Berechnungen waren die ganze Zeit richtig.
Du solltest auch in diese Richtung gehen, mein Freund.
Der geschätzte Krieger.
Wo bist du hergekommen?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich mir sicher.
Was ist denn hier los?
Eine Tür, aus der Luft!
Nun, es geschehen seltsame Dinge auf See, oder so wird mir gesagt, aber vorwärts!
Zu den Caelid Wilds.
Mein Gott, ich war ziemlich verwirrt von dem Sackgasse!
Wo bist du hergekommen?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich mir sicher.
Was ist denn hier los?
Eine Tür, aus der Luft!
Nun, es geschehen seltsame Dinge am Meer, oder so wird mir gesagt, aber weiter will ich gehen.
Ich bin der Krieger Jar, Eisenfist Alexander.
Ich war auf dem Weg zum Schloss Redmane am südlichen Rand der roten Caelid Wilds.
Wo ein Festival stattfindet.
Bis ich durch diese Sackgasse gestürzt wurde!
Es ist Zeit, dass ich losgehe.
Zu dem Fest am Schloss Redmane am südlichen Rand des roten, verrottenen Caelid Wilds.
Macht dir der Gedanke nicht dein Herz auf den Kopf!
Ah, du bist gekommen, wie schön!
Ich dachte, ich könnte dich hier finden.
Wollt ihr wissen, für wen dieses Fest stattfindet?
Nun, es ist niemand anderes als General Radahn selbst!
Ich dachte, ich würde mich mit einem großen Meister der Zerstörung stellen, einem Halbgott im Fleisch. Ich zittere vor dem Gedanken, so schrecklich ist sein Ruf.
Aber was ist das?
Die Furcht versichert mir einfach, daß es sich lohnt, die Prüfung zu unternehmen!
Nun, seien Sie sicher, einen guten Blick zu haben, mein Freund.
Ich, der Eisenfist Alexander, schwöre hiermit, diese Prüfung unerschütterlich zu ertragen.
Ah, wenn es nicht ein verdunkelter Krieger ist.
Ich bin der Krieger Jar, Eisenfist Alexander.
Das ist mir ein Vergnügen.
Wissen Sie, für wen wird dieses Fest gehalten?
Nun, es ist niemand anderes als General Radahn selbst!
Ich dachte, ich würde mich mit einem großen Meister der Zerstörung stellen, einem Halbgott im Fleisch. Ich zittere vor dem Gedanken, so schrecklich ist sein Ruf.
Aber was ist das?
Die Furcht versichert mir einfach, daß es sich lohnt, die Prüfung zu unternehmen!
Achten Sie darauf, einen guten Blick zu haben, mein Freund.
Ich, der Eisenfist Alexander, schwöre hiermit, diese Prüfung unerschütterlich zu ertragen.
Achten Sie darauf, einen guten Blick zu haben, mein Freund.
Ich, der Eisenfist Alexander, schwöre hiermit, diese Prüfung unerschütterlich zu ertragen.
Hallo, das ist's.
Es war ein wunderbarer Kampf.
Du bist wirklich ein Meister, mein Freund.
Ich dagegen bin nichts als ein Krokodil.
Ein Schlag war alles, was ich brauchte, um mich zu zerbrechen, und meine Innern zu kommen, die ausgießen... danach versteckte ich mich wie ein Feigling.
Und als solcher kann ich kaum mit einem wie dir rechnen.
Aber glaubt nicht, ich habe's aufgegeben.
Wie das Glück wollte, da ist ein echter Berg von Kriegerkörpern hier.
Wenn ich diesen Haufen in mir drücken kann, werde ich wieder ein mächtiger Krieger sein in kürzester Zeit.
Und weißt du... die Leichen, die hier gefunden wurden, sind außerordentlich gut.
Wer hätte noch weniger zu erwarten von den Kriegern, die in der Zerstörung gekämpft haben, der größte aller Kriege?
Warte und sieh, mein Freund.
Ich werde noch stärker werden!
Warten Sie, wenn wir uns das nächste Mal treffen!
Gut Jungs, ich werde euch mit auf eine kleine Reise nehmen.
Ihr werdet alle in mir sein und Teil von mir sein.
Von nun an sind wir alle zusammen darin.
Also lasst uns alle große Träume träumen.
Die Leichen, die hier gefunden wurden, sind außerordentlich gut.
Wer hätte noch weniger zu erwarten von den Kriegern, die in der Zerstörung gekämpft haben, der größte aller Kriege?
Warte und sieh, mein Freund.
Ich werde noch stärker werden!
Warten Sie, wenn wir uns das nächste Mal treffen!
Hallo?
Kannst du mich hören?
Helfen Sie mir!
Ich stecke fest!
Hallo, wie geht's?
Hallo, das ist alles.
Hat jemand?
Hey, hallo!
Wie schön ist es, ein freundliches Gesicht zu sehen!
Wie Sie vermuten können, habe ich mich in einem anderen Loch gefangen.
Wollen Sie mir noch mal helfen?
Mein Dank im Voraus, ich weiß, dass du der Mann für den Job bist!
Mein Dank im Voraus, ich weiß, du bist die Frau für den Job!
Weißt du, was du tun sollst?
Geben Sie mir einen guten Schlag von hinten mit etwas Schönes und Großes.
Mach dir keine Sorgen um meine Wunde auf dem Festival.
Ich bin wieder zusammengestellt!
Geben Sie alles!
Was ist das?
Was ist das?
Bitte!
Warten Sie mal.
Ich habe ein schreckliches Gefühl!
Hören Sie auf mich für eine Minute zu schlagen!
Ich verstehe.
Es ist mehr Schade.
Nein, nein, nein.
Ich entschuldige mich.
Mach dir keine Sorgen um irgendetwas.
Trotz meines Aussehens bin ich nur ein Stück von einem größeren Glas.
Ich komme irgendwann raus, du wartest nur.
Was ist das für einen Blick, guter Herr?
Was ist das für einen Blick, gute Dame?
Bist du bereit mir zu helfen?
Geben Sie mir einen guten Schlag von hinten mit etwas Schönes und Großes!
Ich spüre, wie meine untere Hälfte steckt an etwas.
Ich glaube, du kannst mich dieses Mal nicht rausbringen, indem du mich schlägst.
Denken wir mal... vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig leichter auszuschieben... was wäre, wenn ich irgendwie schlüpfer würde oder so?
Denken wir mal... vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig leichter auszuschieben... was wäre, wenn ich irgendwie schlüpfer würde oder so?
Hey, hallo!
Wie schön ist es, ein freundliches Gesicht zu sehen!
Wie Sie vermuten können, habe ich mich in ein Loch gefangen.
Kannst du mir helfen?
Das ist's!
Das ist's!
Oh, das ist's!
Das ist das Ticket!
Nein, nein!
Meine Dankbarkeit!
Auf dich und deinen scharfen Verstand.
Als Zeichen meines Dankes möchte ich, dass du das hast.
Mein Lieber, ich bin fetter als ein Frosch!
Es gab unzählige Ölflaschen dahinter, wo ich herkomme.
Und jetzt weiß ich, wie es ist, einer von ihnen zu sein!
Ja, ich habe auch ein Zuhause.
aber ich habe geschworen, daß ich nicht wiederkehren werde.
Also dachte ich, ich könnte aus der Klippe schauen, aber da ich näher und näher kam...
Wolltest du es nicht wissen, ich war vollkommen fest in diesem verdammten Loch.
Ich spüre die Krieger im Inneren, die mich wegen meiner Mawkishheit ermahnen.
Um den Weg der Meister zu gehen, kann man nicht an der Vergangenheit festhalten!
Ich gehe zum feurigen Berg im Norden.
Ich kann mich dort stärken, ohne zu fürchten, dieses Gefäß zu zerbrechen.
Ich will mich neu schmieden in seiner Flamme!
Ich gehe zum feurigen Berg im Norden.
Ich kann mich dort stärken, ohne zu fürchten, dieses Gefäß zu zerbrechen.
Ich will mich neu schmieden in seiner Flamme!
Das ist's!
Das ist's!
Du feurigen Berg!
Backe mich in deinen Flammen!
Das ist's!
Nein, nein!
Ah, guter Herr, was habt ihr denn zu tun an solch einem Ort?
Ah, gute Dame, was hast du denn zu tun an solch einem Ort?
Ich glaube nicht, dass du hier bist, um dich mit Flammen zu zügeln, in Anbetracht deiner fleischlichen Gestalt.
Ihr Zeitaufenthalt ist aber unfehlbar wie immer!
Ich habe gerade das für dich gemacht auf meiner Reise hierher.
Nehmen Sie es, ich bin sicher, es passt Ihnen zu einem Tee.
Aber oh, es ist kaum mehr als lukewarm hier.
Ich werde nicht in der Lage sein, meinen Körper so zu zügeln, dass er nie wieder zerbricht.
Vielleicht gehe ich nach Osten.
Es gibt ein altes Sprichwort, von dem ich Wind gefangen habe.
Über die hohen Wolken steigt der eisige Riesenpfeil; hier liegt die Flamme der Zerstörung, die immer brennt. Vielleicht will ich nach Osten gehen.
Es gibt ein altes Sprichwort, von dem ich Wind gefangen habe.
"Über die hohen Wolken steigt der eisige Riesenpfeil, hier liegt die Flamme der Zerstörung, die immer brennt". Ach, ich sehe, du hast es endlich selbst hier geschafft.
Die Stadt, die in der Luft hängt, zerfällt langsam.
Was für ein unglaublicher Ort sind wir.
Aber abgesehen davon, du bist sicherlich eine Kraft, mit der man rechnen muss.
Ich bezweifle, dass es eine einzige Seele gibt, die diesen Riesen hätte behandeln können, außer dir.
Es war praktisch ein Gott... natürlich zähle ich mich selbst, den großen Alexander, unter den vielen.
Das heißt, ich habe nur eines zu fragen von dir.
Würdest du bitte meine Prüfung begehen?
Komm und sag's mir, wenn du bereit bist.
Ich sehne mich, einen Krieger wie dich zu bekämpfen.
Bist du bereit, so nehme ich's?
Dann fangen wir an!
Ich bin der große Jar Krieger, Eisenfist Alexander!
Gebt mir Kraft, ihr Krieger im Innern!
Lasst uns zusammen zu einem Meister werden!
Ah, ich sehe, du hast es endlich selbst geschafft.
Die Stadt, die in der Luft hängt, zerfällt langsam.
Was für ein unglaublicher Ort sind wir.
Aber abgesehen davon kann ich nicht glauben, dass du den Riesen gefallen hast.
Es war praktisch ein Gott... ich bezweifle, dass es eine andere Seele gibt, die das Gleiche hätte tun können.
Natürlich zähle ich mich selbst, den großen Alexander, unter den vielen.
Das heißt, ich habe nur eines zu fragen von dir.
Würdest du bitte meine Prüfung begehen?
Komm und sag's mir, wenn du bereit bist.
Ich sehne mich, einen Krieger wie dich zu bekämpfen.
Wie ich vermutete, war der Sieg unmöglich.
Dieses Gefäß wurde gefunden, das fehlte... mein Dank.
Ich wusste, du wärst der Champion.
Es war ein wunderbarer Kampf.
Ich flehe dich, nimm das, was ich hinterlasse... von mir aus... alle Gefäße sind dazu bestimmt, eines Tages zu brechen.
Aber der große Alexander lebte als Krieger bis zu seinem letzten!
Ich kann nicht glauben, dass dein Herz darin war.
Ich kann nicht glauben, dass dein Herz darin war.
Bei den Göttern, du bist ein Visionär!
Bei den Göttern, du bist eine Visionfrau!
Das wird mich schlüpfen wie einen Frosch.
Ich habe ein gutes Gefühl, mein Freund.
Das stimmt!
Geben Sie mir einen guten Schlag von hinten mit etwas Schönes und Großes!
Was ist das?
Hören Sie auf!
Ich bitte dich! Ich bitte dich!
Haltet auf, ich flehe!
Meine untere Hälfte steckt da unten an etwas!
Ich zerbreche!
Ich werde brechen, bevor ich raus bin!
Was ist das?
Nein, das ist's nicht!
Haltet auf, bitte!
Ich flehe!
Ich flehe dich an!
Das ist's.
Ich dachte, ich wäre dazu geneigt, in die Hälfte zu trennen.
Ich glaube, du kannst mich dieses Mal nicht rausbringen, indem du mich schlägst.
Lass uns darüber nachdenken... vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig glatter auszuschieben... was wäre, wenn ich irgendwie rutschig gemacht würde, oder so?
Meine Dankbarkeit!
Vielen Dank!
Geben Sie mir einen guten Schlag von hinten, mit etwas Schönes und Großes.
Und ich werde rauskommen.
Ich bin mir sicher!
Mach dir keine Sorgen um meine Wunde auf dem Festival.
Ich bin wieder zusammengestellt!
Geben Sie alles!
Das ist's!
Was spielst du denn?
Das ist keine Zeit für Spiele!
Warte, ich verstehe.
Ich sehe's jetzt.
Die Menschen verlieren alle ihren Verstand, schließlich.
Dann bleibt nichts mehr zu sagen, außer... ich bin Eisenfist Alexander!
Der große Jar-Krieger!
Ein schönerer Kampf war noch nie erlebt.
Wie gefällt's dir, bei den Jungs drin zu sein?
Wie konnte das... meine ganze Existenz... nur ein Schwachsinn sein?
Hey, was ist das?
Sie da!
Kannst du uns helfen, Cully?
Du, ja, du da!
Hören Sie auf, so zu tun, als könntest du mich nicht sehen!
Warum schaut mir niemand in die Augen?
Ich bin nicht so hässlich, oder?
Was ist das?
Warum hast du das getan?
Was ist das?
Oh, ja, ich erinnere mich.
Ein Sturm hat mich in einen Baum verwandelt.
Du hast den Zauber gebrochen, nicht wahr?
Ich danke Ihnen.
Ich heiße Boc.
Ich wurde aus der Höhle gedrängt.
Man sagte ihm, er solle nie wiederkommen.
Dann war ich wie ein Baum.
Glücklich, dass du gekommen bist.
Oh, was für eine Schande.
Da sie mich aus der Höhle geworfen haben, haben sie alles genommen, was mir gehört war, und das ist alles, was ich danke.
Ich hoffe, du kannst mir vergeben.
Oder wenn du es dir leisten kannst, eine Weile zu warten, könnte ich mich zurück ins Höhle schleichen und etwas von tatsächlichem Wert bringen.
Dann wäre ich dir wohl nützlich.
Stimmt, aber ich brauche einen Moment.
Ich habe Angst vor ihnen... also muss ich mich versammeln.
Meine Knie fangen an zu klopfen, wenn ich an die grausame Höhle an dem Ufer denke... was machst du hier?
Sie müssen sofort hier weggehen.
Sie werden einlaufen und dich schlagen bis zur Pulpe.
Du wirst am Ende genauso wie ich.
Warte, ist das, was ich denke?
Hast du's wieder für mich?
Meine Nähnadel!
Was hat dich dazu gebracht, so etwas zu tun... meine Mutter war Nähsterin... und das Nähstel war alles, was ich an sie erinnern musste.
Ich wollte immer wie meine alte Mutter sein.
Dann nehme ich an, ich kann mich nicht einfach zusammenkrallen und sterben, oder?
Ich danke Ihnen.
Sie sind sehr freundlich.
Ich wollte immer ein Nähster sein, wie meine Mutter.
Dann kann ich mich wohl nicht einfach zusammenkrallen und sterben, oder?
Es tut weh, ich freue mich, dich zu sehen!
Meister.
Erinnern Sie sich an mich?
Boc, der Halbmensch.
Du hast mir zuvor geholfen und hast meine Nähnadel wiederholt.
Bitte, Meister.
Erlaß mir, dir zu dienen, als dein Nähler.
Ich kann nichts von Grund auf machen, aber ich kann gern deine Kleidung anpassen.
Schmeiß den Nähler zu deinem Diensten, Meister.
Bereit, eure Kleider anzupassen.
Gehst du so früh?
Seien Sie sicher auf euren Reisen.
Meister, ich habe mich gefragt... hast du jemals... deine Kleider selbst angepasst?
Ich würde lieber, dass du mich den Job machen lässt, wenn es möglich ist, bitte.
Ich frage nichts im Gegenzug, weißt du, und ich bin doch dein persönlicher Nähster!
Ich bin doch dein persönlicher Näher!
Meister, meine Entschuldigung.
Ihr Garderobe enthält die Kleider alter Halbgötter, und ich fürchte, ich kann sie nicht anpassen.
Meine Mutter hat mir einmal gesagt, ein königlicher Nähster würde sie in einem Augenblick machen.
Warten Sie, Meister.
Bald werde ich auch so gut sein!
Ist das ein Geschenk für mich?
Ich danke Ihnen sehr.
Aber was zum Teufel könnte das... oh, erstaunlich!
Ich habe noch nie eine goldene Nadel gesehen, nicht in meinem ganzen Leben!
Mit einem spektakulären königlichen Klammer, zum Boot... sind Sie sicher, dass das für mich ist?
Oh, ich kann's kaum glauben.
Glaube mir, Meister!
Ich werde mein Handwerk ausgleichen genug, dass ich dieses goldene Geschenk verdiene!
Ich werde der goldene Näher sein, Boc!
Jetzt werde ich alles nähen können, sogar die Fäden der Halbgötter!
Glaubst du, Mama wäre froh, wenn sie es wüsste?
Dass ich jetzt so gut bin wie jeder königliche Nähster.
Oh, das reicht noch nicht.
Ich muss lernen, wie man näht von Grund auf, wie sie.
Meister, darf ich dich etwas fragen?
Würde es dir etwas ausmachen, wenn ich dich Herr nenne?
Ich habe gehört, daß du und die andern Verdunkelten den Stuhl des Elden Herrn suchen.
Nun, ich weiß, dass du derjenige wirst, und du würdest tun, wie ich wünsche, ein freundlicher Herr zu sein.
Also, bitte, wenn Sie möchten.
Erlauben Sie mir, Sie zu nennen Herr.
Du sagst's nicht!
Danke, danke!
Mein Herr, mein Herr, mein Herr!
Bitte, werde Elden Lord.
Und bitte, laß mich, den Nähler Boc, bei euch bleiben.
Nein, und warum würdest du mir verzeihen, meine Grenzen überschritten zu haben?
Ich hab's nicht gemeint.
Schiebe den Nähler zu deinem Dienst, mein Herr.
Bereit, eure Kleider anzupassen.
Gehst du schon, mein Herr?
Seien Sie sicher auf euren Reisen.
Meister, hast du's gesehen?
Der Erdbaum?
Ich habe keine Worte dafür, aber ich war so... so verblendet, ich spürte etwas in meiner Brust.
Der Erdbaum wartet auf dich, Meister.
Ich weiß's, ich weiß's.
Ich spüre es in meinen Knochen.
Mein Herr, habt ihr's gesehen?
Der Erdbaum?
Ich habe keine Worte dafür, aber ich war so... so verblendet, ich spürte etwas in meiner Brust.
Der Erdbaum wartet auf dich, mein Herr.
Ich weiß's, ich weiß's.
Ich spüre es in meinen Knochen.
Ich bitte dich, nimm den Stuhl des Elden Herrn.
Mein Herr... hast du dir schon einmal gewünscht, dass du wiedergeboren wärst?
Man sagt, dass Rennala von Raya Lucaria die Macht hat, Menschen zu helfen, wiedergeboren zu werden.
Was ist das?
Was ist mit mir?
Wiedergeboren?
Sieh mich an.
Wenn du so hässlich bist... und wiedergeboren bist?
Es würde kaum einen Unterschied machen, fürchte ich.
Mein Herr, was ist das?
Es kann nicht... für meine Wiedergeburt sein?
Aber diese sind kostbar, sind Sie sicher, dass es für mich ist?
Mein Herr, wie wusstest du das?
Ich wünschte nur, daß ich euch ehrte mit einem anständigen Aussehen.
Mein Herr, es wird nicht lange dauern.
Ich gehe Rennala von Raya Lucaria sehen.
Ich werde wiedergeboren, frisch und neu.
Mein Herr.
Ganz ehrlich, was hältst du von mir?
Soll ich einem Herrn dienen wie euch in all meiner Hässlichkeit?
Muss ich wiedergeboren werden, egal welches Schicksal mich erwartet?
Oh, ich bin ein Wahnsinniger.
Ich habe nicht einmal Antworten auf die einfachsten Fragen.
Meister... hast du dir schon einmal gewünscht, dass du wiedergeboren wärst?
Meister, was ist das?
Meister, woher wusstest du das?
Meister, es sollte nicht lange dauern.
Meister.
Bin ich wert, dir zu dienen, mein Herr, in all meiner Hässlichkeit?
Habe ich meine Mutter gerade gehört?
Ich danke Ihnen sehr.
Mama war immer die Einzige, die sagte, ich sei schön.
Und nun, mein lieber Herr, laß mich ihre Stimme hören.
Bitte, wenn ich nur einmal träumen darf... fühlst du dich wie meine Mutter, mein Herr?
Denkst du, ich bin schön, trotz dieses Aussehens?
Mein Herr, mein lieber Herr... ich, Boc, der Nähster, bin ewiglich in deinem Dienst.
Möge der Stuhl des Elden Herrn dein sein.
Nein, warum zum Teufel wolltest du... es war dumm von mir zu fragen.
Bitte, vergesst, dass ich's getan habe.
Aber ich flehe euch, verlasset mich nicht um meines Aussehens willen.
Eines Tages werde ich auf den Knecht schauen.
Habe ich meine Mutter gerade gehört?
Ich danke Ihnen sehr.
Mama war immer die Einzige, die sagte, ich sei schön.
Und nun, mein freundlicher Herr, laß mich ihre Stimme hören.
Bitte, wenn ich nur einmal träumen darf... fühlst du dich wie meine Mutter, Meister?
Denkst du, ich bin schön, trotz dieses Aussehens?
Meister, freundlicher Meister... ich, Boc, der Nähste, bin ewiglich in eurem Dienst.
Nein, warum zum Teufel wolltest du... es war dumm von mir zu fragen.
Bitte, vergesst, dass ich's getan habe.
Aber ich flehe euch, verlasset mich nicht um meines Aussehens willen.
Eines Tages werde ich auf den Knecht schauen.
Sicher nicht?
Für mich?!
Oh nein, ich kann's nicht.
Es würde verschwendet werden auf Leute wie mich.
Sie sollten es selbst trinken, Meister.
Ich wäre viel glücklicher, wenn ich wüsste, dass du es selbst genossen hast.
Sicher nicht?
Für mich?!
Oh nein, ich kann's nicht.
Es würde verschwendet werden auf Leute wie mich.
Sie sollten es selbst trinken, mein Herr.
Ich wäre viel glücklicher, wenn ich wüsste, dass du es selbst genossen hast.
Meister, ich danke Ihnen sehr.
Ich verdiene's nicht, aber ich will jeden letzten Tropfen genießen.
Mein Herr, ich danke Ihnen sehr.
Ich verdiene's nicht, aber ich will jeden letzten Tropfen genießen.
Was ist das?
Warum hast du das getan?
Es ist, weil ich hässlich bin, nicht wahr?
Oh, nun, du auch, nicht wahr?
Die Geschichte meines verdorbenen Lebens, ich wollte das nie, Mama, ich habe dich enttäuscht.
M-Meister?
Ist etwas nicht in Ordnung?
Ich bin's! Ich bin's!
Boc, der Näher!
Meister, was ist passiert... habe ich etwas falsch gemacht?
Oder ist es nur... weil ich hässlich bin?
Meister, ist das die Wahrheit, dein Herz?
Meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Gü
Meister, was habe ich getan?
Meister!
Meister... ich habe dich enttäuscht... bitte verzeih mir.
Was ist das?
Mein Herr?
Ist etwas nicht in Ordnung?
Ich bin's! Ich bin's!
Boc, der Näher!
Mein Herr, was ist passiert... habe ich etwas falsch gemacht?
Oder ist es nur... weil ich hässlich bin?
Mein Herr, ist das die Wahrheit, dein Herz?
Meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Güte, meine Gü
Mein Herr, was habe ich getan... mein Herr!
Mein Herr!
Mein Herr... ich habe dich enttäuscht... bitte vergib mir.
Sieh dich an.
Wir bekommen nicht viele Besucher.
Ich nehme an, du bist ein Verunreinigter.
Was bringt dich her?
Oh, entschuldige mich.
Es ist nicht mein Platz zu fragen, oder?
Ich bin Iji.
Ein Schmied, der einst den Karianischen Königen diente, ein alter Schmied, der sich weigert, seinen rustigen Hammer zu entlassen.
Also, hier bin ich, noch in Ruhe mein Geschäft zu tun, an diesem Ort.
Vielleicht möchten Sie eine Ausstellung?
Diese Knochen sind alt, aber noch stark.
Nun, es ist nett von dir, wieder mit mir zu reden.
Ich nehme an, daß diese alten Knochen ihren Zweck mehr oder weniger dienten?
Mutig, verdunkelt.
Hier, meine alten Knochen wieder zu arbeiten?
Mutig, verdunkelt.
Eine Warnung, bitte.
Dieses Gebiet gehörte einst der Karianischen Königsfamilie.
Ihre Herrschaft liegt nicht weit entfernt von diesem Punkt.
Als sich die Akademie Raya Lucaria gegen die Karianer wandte, kamen die Ritter des Kuckucks auf diesen Traktat.
Nachdem sie ihn ausgerichtet hatten, fuhren sie weiter zum Herrenhaus.
Die Karianer wurden ausgeschlagen, aber ihre Kraft war nicht verfallen, und sie wehrten die Gefechter wider den Angriff, indem sie eine Zauberfalle gerufen hatten, die bis auf den heutigen Tag stark ist.
Darum sage ich, Verunreinigt.
Geh nicht in die Nähe des Herrenhauses.
Es sei denn, ihr wollt mit den Leichen der achtlosen Ritter des Kuckucks liegen.
Ach, seien Sie vorsichtig.
Wenn ich in meine Schmiede aufgenommen bin, verliere ich alles andere aus den Augen.
Wenn du zu nah kommst, kann ich dir Schaden anrichten.
Ich bin doch schrecklich groß im Vergleichen mit dir, du verdunkelte.
Du weißt nicht, wie schwer es ist, nichts zu brechen, während ich arbeite.
Noch etwas für dich?
Ich habe die Gefahr erklärt.
Von der verzauberten Falle, die übrig ist im königlichen Carian Manor.
Was auch immer du tust, mutig, verunreinigt, halte dich von dieser Todesfalle fern.
Blaidd hat das wirklich getan, nicht wahr?
Ein seltenes Ereignis für eine so bewahrte Seele wie er.
Vielleicht spürte er etwas ungewöhnliches an dir.
Wenn du mit Blaidd freundlich bist, habe ich noch ein paar Dinge, die dir passen könnten.
Ich habe etwas anderes, das dir vielleicht passt.
Also warst du derjenige.
Lady Ranni hat alles erklärt.
Wieder, ich bin Iji.
Der engagierte Schmied der Königlichen Familie Carian und der Kriegsberater von Lady Ranni.
Mir wurde gesagt, du suchst nach Nokron mit Blaidd.
Ich will dir alles geben, was ich kann.
Und bete für deinen Erfolg.
Der engagierte Schmied der Königlichen Familie Carian und der Kriegsberater von Lady Ranni.
Mir wurde gesagt, du suchst nach Nokron mit Blaidd.
Ich will dir alles geben, was ich kann.
Und bete für deinen Erfolg.
Oh, dann musst du derjenige sein.
Lady Ranni hat alles erklärt.
Das ist mir ein Vergnügen.
Ich bin Iji.
Ich nehme an, du hast von der ewigen Stadt Nokstella gehört?
Nun, es hat einen Zwilling, genannt Nokron, die andere ewige Stadt.
Nach jahrelangen Expeditionen haben wir die Lage von Nokron bestimmt.
Wenn man unter der Erde durch den Brunnen im Mistwald von Limgrave geht, kann man oben Nokron sehen.
Nur haben wir keinen Weg gefunden, der zur Stadt führt.
Blaidd hat's gut gemacht, aber ich fürchte, das hat ihn verwirrt.
Um ehrlich zu sein, ich weiß nicht, wohin ich weitermache... Blaidd ist Rannis Stiefbruder.
Rannis Mutter, Königin Rennala, genehmigte ihn, und sie spielten wie Geschwister von Kindheit an.
Sie waren immer froh, mich mitzunehmen.
Als Lady Ranni ihr Fleisch verzichtete und den dunklen Weg des Empyreans wählte, schworen Blaidd und ich die Treue als Vasallen, aber keiner von uns wird unsere frühesten Tage nie vergessen.
Versprich, dass du dich um Blaidd kümmerst.
Der Mann ist ehrlich zu einem Fehler.
Aber zum Glück hat er dich jetzt.
Was ist das?
Das ist ein Name, den ich seit einer Weile nicht gehört habe.
Bevor er das Banner des Generals Radahn nahm, war er ein Gast der Karianischen Königsfamilie.
Ein erfahrener Schwertmann, sicher, aber immer der exzentrische.
Kein Wunder, dass er sich in ein Festival wickelte.
Oh nein, warte... wie konnte ich's noch nicht sehen!
Ich sollte mich als Kriegsberater zurückziehen wegen solch großer Übersicht!
Lassen Sie mich erklären.
Das Schicksal der Karianischen Königsfamilie wird von den Sternen geleitet.
Wie auch das Schicksal von Lady Ranni, dem ersten Erben der Karianischen Königslinie.
Aber General Radahn ist der Eroberer der Sterne.
Sie standen auf gegen die Whirlstarren und hielten ihre Bewegung in einem zerbrechenden Sieg.
Und wenn General Radahn besiegt wäre, würden die Sterne wieder ihre Bewegung wieder aufnehmen.
Wie auch das Schicksal von Lady Ranni.
Vielleicht offenbaren sie sogar den schwer fassbaren Weg.
Das führt zu Nokron.
Ich entschuldige mich für die irreführenden Warnungen.
Ich hätte mir nie gedacht, dass ein Publikum, ganz zu schweigen vom Dienst an Lady Ranni, in deinem Schicksal wäre.
Ich hätte's sehen sollen, aber ich habe's nicht gesehen.
Vergib mir, mein Freund.
Lasst uns alles geben, was wir von uns selbst können.
Zusammen für Lady Ranni.
Lasst uns alles geben, was wir von uns selbst können.
Zusammen für Lady Ranni.
Lasst uns alles geben, was wir von uns selbst können.
Zusammen für Lady Ranni.
Nun, mein Freund.
Wie kann ich dir dienen?
als Kriegsberater oder als Schmieder?
Grüße, mein Freund.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Noch etwas für dich?
Geh mit Blaidd aufs Festgelände.
Sollte General Radahn besiegt werden, würden sich die Sterne wieder bewegen.
Vielleicht offenbart er den schwer fassbaren Weg nach Nokron.
Ah, du bist endlich gekommen.
Blaidd hat mir alles erzählt.
Sie haben General Radahn besiegt und die Sterne entsperrt.
Der General wurde von der scharlachroßen Rot geplagt und zum Wahnsinn gedrängt, aber vor kurzem wurde er als der mächtigste Halbgott angesehen.
Es gibt keine Parallele zu deiner Leistung.
Auch nicht zu Lady Rannis scharfes Charaktergericht.
Dank dir bewegt sich wieder das Schicksal von Lady Ranni, und der Weg nach Nokron ist geöffnet.
Absteigen unter der Erde, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und mach es dein.
Der kostbare Schatz von Nokron.
Blaidd wollte, dass ich's dir sage.
Du sollst nicht die Mühe machen, auf ihn zu warten, und nach Nokron gehen.
Blaidd hat eine wichtige Aufgabe gegeben.
Offensichtlich ist es dringend.
Du musst nicht auf Blaidd warten.
Absteigen alleine unter der Erde, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und mach es dein.
Der kostbare Schatz von Nokron.
Damit Lady Ranni den dunklen Weg des Empyreans tritt.
Jetzt ist das Festival vorbei, und General Radahn ist besiegt... Jerrens Pflicht ist endlich erfüllt.
Obwohl wir unterschiedlichen Herren dienten, konnte ich sehen, daß er wirklich geschickt war in seiner Rolle.
Es ist nun die Zeit gekommen, ihm zu erinnern an eine alte Verheißung, die er gemacht hat.
Mit den Sternen des Schicksals in Bewegung, wird eine bestimmte Zauberin von ihrer Unsterblichkeit beraubt... und wir können uns endlich von einem langjährigen karianen Unkraut loswerden... Jerren.
Das ist ein Name, den ich seit einer Weile nicht gehört habe.
Bevor er das Banner des Generals Radahn nahm, war er ein Gast der Karianischen Königsfamilie.
Ein erfahrener Schwertmann, sicher, aber immer der exzentrische.
Es ist komisch, wie es geschieht.
Jerren und ich haben uns schon lange getrennt, aber hier ist er, der seine Rolle spielt im Schicksal von Lady Ranni.
Ich fürchte, ich habe's nie erwartet.
Und ich dachte, ich wäre ein fähiger Kriegsberater... ich nehme an, du hast mit Blaidd geredet?
Sehr gut.
Es gibt etwas, das du wissen solltest.
Die zwei Finger gaben Blaidd an Lady Ranni als treue Nachfolgerin.
Ihr Schatten, der nicht verräterisch ist.
Wenn aber Lady Ranni, wie ein Imperier, widersetzt, ein Instrument der zwei Finger zu sein, wird der Schatten verrückt werden und wird sich von einem Anhänger zu einem grausamen Fluch verwandeln.
Aber das ist sein Schicksal.
In solchen Angelegenheiten haben Blaids eigenen Gedanken keinen Gewicht.
Es tut mir so weh, aber er muss neutralisiert werden.
Für die Liebe von Lady Ranni.
Undenkbar, wie konnte Blaidd... wie konnte er aus seiner Zelle brechen?
Nein, noch wichtiger ist, dass Blaidd zu einem Fluch wurde, der Lady Ranni geplagt hat, doch selbst im Wahnsinn gab er sich ihr.
Ich habe ein schweres Fehlurteil gemacht.
Und ich dachte, ich sei ein fähiger Kriegsberater... ich werde dich bald genug erholen, Blaidd.
Wenn ich das tue, hoffe ich nur, dass du meine Entschuldigung akzeptierst.
Also warst du derjenige.
Lady Ranni hat alles erklärt.
Sie haben General Radahn besiegt und die Sterne entsperrt.
Es ist eine große Belohnung, die mit aller Gerechtigkeit erworben wird.
Wieder, ich bin Iji.
Der engagierte Schmied der Königlichen Familie Carian und der Kriegsberater von Lady Ranni.
Ich begrüße einen Ihres Kalibers.
Ein Mitmeister im Dienst von Lady Ranni.
Dank dir bewegt sich wieder das Schicksal von Lady Ranni, und der Weg nach Nokron ist geöffnet.
Absteigen unter der Erde, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und mach es dein.
Der kostbare Schatz von Nokron.
Damit Lady Ranni den dunklen Weg des Empyreans tritt.
Oh, also musst du derjenige sein.
Lady Ranni hat alles erklärt.
Sie haben General Radahn besiegt und die Sterne entsperrt.
Es ist eine große Belohnung, die mit aller Gerechtigkeit erworben wird.
Das ist mir ein Vergnügen.
Ich bin Iji.
Der engagierte Schmied der Königlichen Familie Carian und der Kriegsberater von Lady Ranni.
Ich begrüße einen Ihres Kalibers.
Ein Mitmeister im Dienst von Lady Ranni.
Oh, da bist du.
Schön von dir, dass du vorbeikommst.
Habt ihr's gehört?
Lady Ranni ist auf Reise gegangen.
Auf dem dunklen Weg des Empyreans, von Rennas Aufstieg, wie sie es nennt.
Ohne dich wäre das nicht möglich gewesen.
Als Kriegsberaterin von Lady Ranni und darüber hinaus, ihr Kindheitsleiter, drücke ich meine tiefste Dankbarkeit aus.
Du, und nur du, warst Lady Rannis wahre Meisterin.
Meine Absicht ist bald zu Ende.
Ich habe Lady Ranni gedient, solange ich mich erinnern kann... es war eine lange und wunderbare Reise.
Nun ist Lady Ranni in euren Händen.
Ich bitte darum, daß ihr ihr gut dient bis an das Ende.
Was ist das denn?
Sind Sie sicher?
Das ist ein schönes Reservat.
Vielleicht wusstest du, dass der alte Iji ein gutes Getränk schätzt.
Ich will's aufbewahren für einen ruhigen Augenblick, daß ich's genieße.
Lady Ranni ist auf Reise gegangen.
Auf dem dunklen Weg des Empyreans, von Rennas Aufstieg, wie sie es nennt.
Nun ist Lady Ranni in euren Händen.
Ich bitte darum, ihr gut zu dienen bis an das Ende.
Das reicht, Verunreinigt.
Es gibt keinen Kampf ohne Feind.
Wenn das ist das Tuch, aus dem du geschnitten wurdest, dann zeige dein Gesicht nie wieder.
Für mich nicht.
Und nicht zu meinem Vorgesetzten.
Für mich nicht.
Und nicht zu meinem Vorgesetzten.
Wie konnte ich das verpassen, ich habe dich enttäuscht, Lady Ranni, hör auf mit diesem Verrat.
Lady Ranni wird verwüstet sein.
Das ist eine wahre Schande.
Zeige dein Gesicht nie wieder.
Für mich nicht.
Und nicht zu meinem Vorgesetzten.
Lady Ranni hat genug gesehen.
Geh wie du willst, Lady Ranni... auf dem Weg der Dunkelheit...
Hallo Cousin, was machst du hier?
Hallo Cousin, was machst du hier?
Ich dachte, niemand wüsste von diesem Ort, außer uns Flaschen.
Was ist das?
Werden Sie der neue Potentate?
Gott, wirklich?
Das ist wunderbare Nachricht!
Es ist nicht leicht, ein Potentator zu sein.
Ich weiß, zeig mir deine Hände.
Es ist nur ein kleiner Test, Cousin, um zu sehen, ob du die richtigen Sachen hast.
Es ist nur ein kleiner Test, Cousin, um zu sehen, ob du die richtigen Sachen hast.
Das ist's.
Deine Haut ist nicht so glatt, oder... du brauchst schlanke Hände, um Potent zu sein, weißt du.
Es tut mir leid, Cousin, aber ich glaube nicht, dass du hast, was es braucht... es tut mir leid Cousin, aber ich glaube nicht, dass du hast, was es braucht... was für eine Schande...
Hallo wieder, Cousin.
Ich bin froh, dass du wiedergekommen bist.
Ich habe gute Nachrichten für dich, Cousin.
Ich habe gute Nachrichten für dich, Cousin.
Ich habe gute Nachrichten für dich, Cousin.
Haben Sie die seltenen Blumen bemerkt, die in diesem Dorf wachsen?
Ich fragte die Dorfbewohner, ob ihr ein paar auswählen könntet.
Ich fragte die Dorfbewohner, ob ihr ein paar auswählen könntet.
Ich fragte die Dorfbewohner, ob ihr ein paar auswählen könntet.
Und sie sagten, du wärst sehr willkommen!
Die Blumen, die wir jetzt haben, sind schön, aber es ist ein bisschen langweilig, die gleichen die ganze Zeit zu haben.
Ich denke, jeder wäre froh über eine Veränderung, eigentlich... du kennst die riesige Vase im Zentrum unseres Dorfes?
Wenn du schöne Blumen Samen in die große Vase pflanzt, dann... wenn du schöne Blumen Samen in die große Vase pflanzt, dann... werden diese Blumen durch das ganze Dorf blühen!
Oh, nun, es tut mir leid.
Du wirst doch unser Potentator sein?
Du wirst doch unser Potentator sein?
Du wirst doch unser Potentator sein?
Sieh nicht so düster aus, Cousin.
Sieh nicht so düster aus, Cousin.
Sieh nicht so düster aus, Cousin.
Wir können noch reden, Potentate oder nicht.
Komm wieder und besuche mich, wenn du kannst.
Komm schon, Kumpel, du solltest wirklich ein paar unserer Blumen holen.
Komm schon, Kumpel, du solltest wirklich ein paar unserer Blumen holen.
Komm schon, Kumpel, du solltest wirklich ein paar unserer Blumen holen.
Wer weiß, vielleicht sind sie nützlich.
Oh, bist du wieder zu Besuch gekommen, Cousin?
Ich bin froh, dass du wiedergekommen bist.
Kannst du mir von dem Außen erzählen?
Oh zuerst aber, wenn du ein paar schöne Blumen Samen hast, kannst du sie in die große Vase mitten im Dorf legen?
Ich bin sicher, wenn viele blühen, werden alle glücklich sein.
Hallo wieder, Cousin.
Hallo wieder, Cousin.
Ich bin froh, dass du wiedergekommen bist.
Kannst du mir von dem Außen erzählen?
Oh, und du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Danke, Cousin.
Danke, Cousin.
Ich bin so aufgeregt zu sehen, welche Blumen blühen werden.
Hallo wieder, Cousin.
Du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Solche schönen Blumen blühen!
Alle sind so glücklich.
Ich habe so etwas noch nie gesehen!
Ich würde gern mehr Blumen von außen sehen, eines Tages.
Es laden noch mehr!
Hallo wieder, Cousin.
Hallo wieder, Cousin.
Du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Aber ich mag diese Blumen nicht wirklich.
Es tut mir leid, Cousin, ich weiß, dass du die Samen von so weit weg gebracht hast... es tut mir leid Cousin, ich weiß, dass du die Samen von so weit weg gebracht hast... aber ich bin ein Glas, und du nicht.
Ich nehme an, wir sehen die Dinge anders.
Aber ich bin ein Glas, und du nicht.
Ich nehme an, wir sehen die Dinge anders.
Hallo wieder.
Sag mal, Cousin.
Hast du Onkel Alexander getroffen?
Sag mal, Cousin.
Hast du Onkel Alexander getroffen?
Er wohnte hier bei uns, aber dann ging er weg, um ein Meister zu sein.
Ich bat, mit ihm zu gehen, aber er sagte: "Der Weg der Meister muss alleine gelaufen werden".
So heldenhaft, oder?
Ich vermisse ihn aber.
Wenn du ihn siehst, solltest du ihn bitten, dir zu lehren, wie man kämpft, Cousin.
Wenn du ihn siehst, solltest du ihn bitten, dir zu lehren, wie man kämpft, Cousin.
Er ist groß und hart und stark!
Onkel Alexander hat gesagt, er werde nicht wiederkommen.
"Mein Zuhause ist aus der Vergangenheit.
Und die Vergangenheit ist, wie man sagt, ein anderes Land". Ich nehme an, das ist Teil des Kriegswesens, nicht wahr?
Also... bitte sag's niemandem, Cousin, aber... bitte sag's niemandem, Cousin, aber... ich bin eigentlich auch ein Kriegerkrug!
Eines Tages werde ich wie Onkel Alexander sein.
Und ich werde das Dorf verlassen müssen, um ein Meister zu werden.
Onkel Alexander will nicht wieder hierher kommen.
"Mein Zuhause ist aus der Vergangenheit.
Und die Vergangenheit ist, wie man sagt, ein anderes Land". Ich nehme an, das ist Teil des Kriegswesens, nicht wahr?
Hallo wieder.
Weißt du, was ein Wilder ist, Cousin?
Weißt du, was ein Wilder ist, Cousin?
Sie jagen uns, zerbrechen uns und nehmen uns dann weg.
Dieses Dorf ist geheim gehalten, also denke ich, wir sind hier sicher.
Aber du solltest vorsichtig sein, wenn du sie kennst, Cousin.
Aber du solltest vorsichtig sein, wenn du sie kennst, Cousin.
Ich hoffe, der Onkel Alexander schlägt sie alle zuerst... die furchtbaren Wilderer.
Ich hoffe, Onkel Alexander schlägt sie alle.
Hallo wieder, Cousin.
Hallo wieder, Cousin.
Habt ihr's gehört?
Ein neuer Potentator ist in das Dorf gekommen!
Ich glaube, er hat gesagt, er hieß Diallos.
Er scheint ein wenig unten im Müll, aber seine Hände!
So glatt wie Seide!
Ich weiß nicht, ich bin ein wenig enttäuscht.
Obwohl der gute Herr Diallos einen wunderbaren Panzer hat, sagt er, er sei kein Krieger.
Und da er ein Feigling ist, wird er nicht mehr kämpfen.
Seine weichen und seiden Hände fühlen sich schön, wenn er uns schlägt.
Aber ich wünschte, wir hätten einen großen und starken Machthaber wie dich.
Aber ich wünschte, wir hätten einen großen und starken Machthaber wie dich.
Die weichen und seiden Hände von Diallos fühlen sich schön, wenn er uns schlägt...
Aber ich wünschte, wir hätten einen großen und starken Machthaber wie dich.
Aber ich wünschte, wir hätten einen großen und starken Machthaber wie dich.
Aber ich wünschte, wir hätten einen großen und starken Machthaber wie dich.
Oh, was ist das?
Das ist alles.
Oh, was ist das?
Das ist alles.
Ich bin froh, dass du gekommen bist.
Aber jetzt geht's uns gut.
Diallos kämpfte mit dem Wilderer.
Obwohl viele von uns gebrochen sind, werde ich nicht weinen, aber ich bin ein Krieger.
Ein Krieger.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt". Das ist der Krieger, der ich eines Tages sein will, Cousin.
Das ist der Typ Krieger, der ich eines Tages sein will, Cousin.
Selbst wenn ich Angst habe, werde ich trotzdem kämpfen, um alle zu schützen.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt". Das ist der Typ Krieger, der ich sein werde.
Eine, die alle schützt.
Danke, dass du wiedergekommen bist, Cousin.
Danke, dass du wiedergekommen bist, Cousin.
Ich habe darüber nachgedacht.
Es ist Zeit für mich, auf eine Reise zu gehen.
wie ein Kriegerkrug auf dem Weg der Helden.
Wow, Cousin, sind das...
Von Onkel Alexander?
Danke, Cousin.
Danke, Cousin.
Ich bin ein Krieger, also muss ich stark sein.
Ich kann sie wirklich haben, richtig?
Das verstehe ich.
Ich werde stark werden.
Ich bin stark genug, um Unkels Innere zu haben.
Ich bin dabei, eine Reise zu machen.
Wie ein Kriegerkrug auf der Suche nach Ruhm.
Hallo wieder, Cousin.
Hallo wieder, Cousin.
Hallo wieder, Cousin.
Nein, ich habe meine Meinung nicht geändert.
Ich beginne meine Reise, sobald ich bereit bin zu gehen.
Wie ein Kriegerkrug auf der Suche nach Ruhm.
Ich beginne meine Reise, sobald ich bereit bin zu gehen.
Wie ein Kriegerkrug auf der Suche nach Ruhm.
Ich glaube, ich werde dich nicht wieder sehen, wenn ich weggehe.
Krieger sollen alleine arbeiten.
Auf Wiedersehen, Cousin.
Auf Wiedersehen, Cousin.
Und danke für alles.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Erzähl mir eine Geschichte über die große Welt... Onkel Alexander, schau!
Ich bin's! Ich bin's!
Ich bin auch ein Krieger!
Bitte, zerbrechen Sie uns nicht... sie sind wunderbar, Diallos.
Die Geschichte von Haus Hoslow wird in Blut erzählt.
Was ist los, Cousin?
Was ist los, Cousin?
Was ist los, Cousin?
Sei nicht so böse.
Bist du das, Cousin?
Bist du das, Cousin?
Bist du das, Cousin?
Du hast mir das Herz zerbrochen.
Bitte, zerbreche die anderen nicht... du warst ein Wilderer die ganze Zeit.
Du warst ein Wilderer die ganze Zeit.
Du warst ein Wilderer die ganze Zeit.
Du hast mir das Herz zerbrochen.
Also, du warst auch ein Wilder.
Also warst du auch ein Wilder.
Also warst du auch ein Wilder.
Aber die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt.
Eines Tages werde ich dich finden, Cousin... eines Tages werde ich dich finden, Cousin... eines Tages werde ich dich finden, Cousin... Schwester... wo bist du hin?
Das hast du mir versprochen.
Wenn wir 14 Jahre alt waren, gingen wir die Sterne sehen... ich warte schon so lange.
Für immer, scheint es.
Ach, liebe Schwester, du bist endlich hier.
Keine Zeit zu verschwenden.
Schauen wir uns die Sterne an.
Schmutzig, was willst du?
Ich habe dem allhörenden Blödsinn gesagt, daß ich keine solche Medaille habe.
Oder bist du gekommen, mir mehr zu nehmen?
War meine andere Hälfte nicht genug?
Ich habe's dem Mistkerl im Knochenpanzer gesagt.
Ich habe dem, der alles hört, schon gesagt, daß ich kein solches Gewehr habe.
Oder bist du gekommen, mir mehr zu nehmen?
War meine andere Hälfte nicht genug?
Ich habe's dem Mistkerl im Knochenpanzer schon gesagt.
Sagst du die Wahrheit?
Der alte Albus hat dir sein Medaillon anvertraut.
Dann habe ich keine andere Wahl, als zu glauben, dass dies sein sterbender Wille war.
Versuchen wir's nochmal. Ich bin Latenna.
Ein Albinauriker, wie der alte Albus.
Ich entschuldige mich für meine groben Worte zuvor.
Ich dachte das Schlimmste, da ich sah, daß du ein anderer, verdunkelter Mann warst, wie ein allhörender Gräuber.
Ich hoffe, du wirst mir vergeben.
Ich dachte das Schlimmste, da ich sah, daß du ein anderer Verstoßter warst, wie der Mistkerl vorhin.
Das Medaillon ist besser in deinen Händen.
Würdest du darüber nachdenken, mir einen großen Dienst zu tun?
Ich muss zurück.
Ich muss etwas tun, auch wenn ich mich von meinem Wolf Lobo verabschieden muss.
Zeigst du mir den Weg?
In das Land von Miquellas Haligtree.
Wenn du das akzeptierst, möchte ich dir gerne mitteilen, wo die andere Hälfte des Medaillons ist.
Sie sagen, die andere Hälfte des Medaillons sei jenseits der verbotenen Lande im Norden des Erdbaums.
In Schloss Sol, auf den Gipfeln der Riesen, zugänglich durch den Grand Lift of Rold.
Dann ist es wohl Zeit.
Mein treuer Wolf, meine bessere Hälfte.
Ich will mit den Verunreinigten gehen, auf daß unsere Reise nicht vergeblich wäre.
Verzeihen Sie mir, Lobo.
Rufen Sie mich an, wenn es nötig ist.
Und ich werde an deiner Seite kämpfen.
Nun, ich verstehe.
Du musst deine Pflicht erfüllen.
Aber bitte, erlaube mir meinen Teil zu sagen.
Auch wenn du mich nicht nimmst, der alte Albus wollte, daß ich dir das folgende erzähle: Die andere Hälfte des Medaillons kann man finden jenseits der verbotenen Lande im Norden des Erdbaums.
In Schloss Sol, auf den Gipfeln der Riesen, zugänglich durch den Grand Lift of Rold.
Wenn man die andere Hälfte des Medaillons sucht, sagen sie, es sei jenseits der verbotenen Länder nördlich des Erdbaums.
In Schloss Sol, auf den Gipfeln der Riesen, zugänglich durch den Grand Lift of Rold.
Mein Dank... du wirst mich dann führen zum Land Miquellas Halogenbaum.
Mein treuer Wolf, meine bessere Hälfte.
Ich will mit den Verunreinigten gehen, auf daß unsere Reise nicht vergeblich wäre.
Verzeihen Sie mir, Lobo.
... hörst du mich?
Das bin ich, Latenna.
Wir sind fast da.
Das Schloss Sol liegt ganz im Norden, wo das andere Medaillon untergebracht ist.
Es wird einen Durchgang geben in das Land des Halogenbaums.
Das Schloss Sol liegt ganz im Norden, wo das andere Medaillon untergebracht ist.
Es wird einen Durchgang geben in das Land des Halogenbaums.
O unsere junge und doch hohe Schwester.
Lasst den Geburtstropfen rein.
und das Leben erschaffen.
Für uns.
Für alle Albinauriker.
Ich danke Ihnen.
Ich habe endlich meinen Zweck erfüllt.
Unsere junge und noch hochgewachsenen Schwester wird uns Hoffnung geben.
Und nun, daß nichts übriggeblieben ist, so will ich mit euch kämpfen bis an das bittere Ende.
Und wenn der Kampf fertig ist, so solltet ihr mich in Ruhe legen neben Lobo, meinem lieben Wolf.
... hörst du mich?
Das bin ich, Latenna.
Wir sind in Miquellas Haligtree Land angekommen, wo Lobo und ich unsere Reise begonnen haben.
Es ist ganz dank dir, dass ich so nahe zu Hause bin.
Diese großen, schneebedeckten Länder erstrecken sich weit nach dem Norden.
Und jenseits der alten Höhen und der liturgischen Stadt Ordina liegt der Ort, zu dem ich zurückkehren muß.
Wir sind in Miquellas Haligtree Land angekommen.
Diese großen, schneebedeckten Länder erstrecken sich weit nach dem Norden.
Und jenseits der alten Höhen und der liturgischen Stadt Ordina liegt der Ort, zu dem ich zurückkehren muß.
Halt auf, jetzt!
Und ich halte das für einen einfachen Unfall.
Seid ihr alle gleich?
War meine andere Hälfte nicht genug für dich?
Es ist nichts Sinnes im Streit, so daß es nicht einer größeren Pflicht dient.
Phillia Nehmen Sie... die Geburt... die Tröpfchen... mutige Verunreinigte, willkommen im Volcano Manor.
Ich bin Tanith, die Eigentümerin dieses Hauses.
Rya hat gut von dir geredet.
"Ein Krieger der Verheißung", glaube ich, sagte sie.
Vielleicht bist du bereit, ein Versprechen zu machen.
Wollen Sie uns hier bei der Vulkanaufenthalte anschließen und dem Gefecht widerstehen?
Warum nimmst du die Last ihrer Gnade an, daß du dich betrüge mit den Fingern der Finger?
Steh mit uns auf gegen den Erdbaum!
Das ist interessant.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Jetzt gehörst du zur Familie Volcano Manor.
Das Wohnzimmer liegt unten im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Achten Sie darauf, dass Sie Ihren Lebensunterhalt verdienen.
Das ist unglücklich.
Rya wird enttäuscht sein, aber ich werde deinen Arm nicht verdrehen.
Jetzt ist es Zeit, dass du gehst, denke ich.
Lasst diese Kreuzung unserer Wege das letzte sein.
Bist du nicht frühzeitig?
Wir empfangen selten Besucher im Volcano Manor ohne Einladung.
Faszinierend.
Und nicht anders als ein anderer Gast, den wir vor langer Zeit hatten... so hast du schon mal Zweifel gehärtet, du verdunkelte?
über die Last der Gnade und über die Finger der Finger.
Wenn ja, warum schließt du dich nicht an die Vulkanaufenthalte und kämpfst mit uns?
Steh mit uns auf gegen den Erdbaum!
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Jetzt gehörst du zur Familie Volcano Manor.
Das Wohnzimmer liegt unten im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Ich bin Tanith, die Eigentümerin dieses Hauses.
Es ist eine Ehre, Sie zu haben.
Das ist unglücklich.
Jetzt ist es Zeit, dass du gehst, denke ich.
Lasst diese Kreuzung unserer Wege das letzte sein.
Hast du den Brief gelesen, der für dich übrig ist?
Das ist die Aufgabe, die Volcano Manor wünscht, daß ihr durchsetzt.
Du wirst belohnt werden, sobald das getan ist.
Ich wünsche Ihnen viel Glück.
Möchtest du deine eigenen Verwandten nicht jagen, so sei's.
Aber du musst dieses Haus sofort verlassen.
Das ist ein Krieg gegen den Erdtree.
Wir haben keinen Platz für die Sanftmütigen, noch die Reinigung der Hände.
Was ist das? Was ist das?
Habt ihr euch schon einmal gedacht, daß ihr mit uns aufsteigt gegen den Erdbaum?
Sehr gut.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Jetzt gehörst du zur Familie Volcano Manor.
Das Wohnzimmer liegt unten im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Du hast deine Aufgabe vollendet.
Ich bin zufrieden.
Jetzt bist du ein wahrer Recusant und ein vollwertiges Mitglied des Volcano Manor.
Dies ist euer Lohn, wie verheißen ist.
Vergessen Sie nie, daß der Abtrünnige kämpft, um den Weg des Meisters zu treten.
Der Weg ist verdorben, aber aus diesem Grund ist er der richtige Weg zur Tapferkeit.
Ich sehe, du hast eine andere Aufgabe für uns ausgeführt.
Hier ist deine übliche Belohnung.
Bitte, nimm ihn.
Nun, vielleicht ist die Zeit gekommen, dir's zu sagen.
Von dem wahren Herrscher dieses Herrenhauses, Lord Rykard.
Der Erdbaum segnete die Verunreinigten mit Gnade.
Es war aber alles zu wenig, denn sie hatten so viel zu tun.
Die Verdunkelten wurden gezwungen, zu räumen, um Krümel zu streiten.
wie die Scherbenträger, die nach der Zerstörung streiten um Macht.
Unser Herr ist zornig und weigert sich, umher zu laufen und zu streiten über die unheilvollen Trümmer, die uns zugelassen werden.
Wenn uns der Erdbaum und die Götter selbst so herabsetzen wollen, so sind wir bereit, den Widerstand zu erheben, auch wenn es Häresie bedeutet.
Wir im Volcano Manor unter Lord Rykard haben keinen Ruhe geschworen, bis er fertig ist.
Wenn du diesen heldenhaften Weg folgst, wird der Herr dich eines Tages sehen.
Die Besuche des Herrn bei unseren Helden sind immer ein Schauspiel.
Es kann nicht ein Tag zu früh kommen!
Der Brief beschreibt die Aufgabe, die der Vulkanaufenthalter wünscht, daß du durchführst.
Du wirst belohnt werden, sobald das getan ist.
Ich wünsche Ihnen viel Glück.
Wenn du diesen heldenhaften Weg folgst, wird der Herr dich eines Tages sehen.
Es kann nicht ein Tag zu früh kommen!
Sie hat dir das gesagt?
Ich hätte wissen sollen, dass etwas nicht stimmt.
Die Zeichen waren klar genug.
Zorayas hat ihr Vertrauen auf dich gelegt.
Umso mehr muss ich's dir sagen.
Dass manche Dinge besser unbekannt bleiben.
Darüber hinaus soll niemand für ihr Erbe beschuldigt werden.
Denken Sie darüber nach.
Wir widersetzen uns den Wegen des Erdbaums selbst.
Was zählt die Herkunft eines Menschen in einer solchen Krise?
Nein, ich habe Zorayas nirgendwo gesehen.
Und sie hat keine Aufklärungsarbeit mehr.
Ist sie auf der Suche nach Antworten gegangen?
Warum will sie nicht einfach zuhören... darf ich deine Hilfe bitten?
Nicht als Eigentümerin des Herrenhauses, sondern als Mutter Zorayas.
Wenn sie die Antwort auf ihre Frage findet, und sie sorgt, so soll sie dieses Getränk trinken.
um zu reinigen, was ihr Schmerz verursachte.
Ja, das weiß ich.
Mein Wunsch ist eine grobe Respektlosigkeit gegenüber ihr.
Es unterscheidet sich nicht von Erdtree.
Aber ich habe keine Wahl... es muss getan werden.
Danke, dass du mir das zugelassen hast.
Ich werde nie eine gute Mutter sein.
Mein Herz ist zu zerbrechlich.
Unser Herr muß das von Anfang an gewusst haben.
Meine Zärtlichkeit ist zu klar... sie ist tot, also... meine Dankbarkeit für deine Aufrichtigkeit.
Wenn du mir etwas Zeit allein gibst.
Bitte, erlaube mir etwas Zeit allein.
Ich sehe, du bist auf dem Weg der Meister geblieben.
Das ist deine übliche Belohnung.
Bitte, nimm ihn.
Vielleicht bist du bereit.
Kannst du unseren Herrn sehen?
Unser Herr wird euch wohl empfangen.
Ein anderer verwandter Geist, der auf dem Weg der Meister geht.
Ja, wie es sein sollte.
Jetzt schließe deine Augen ein Augenblick.
Ich will euch bringen in die Kammer des HERRN.
Auf Wiedersehen, dann.
Möge euer Besuch fruchtbar sein.
Ich kann dich nicht dazu zwingen, den Sprung zu machen.
Aber wissen Sie das.
Um den Weg des Tapfes zu folgen, ist ein Gespräch mit unserem Herrn unerlässlich.
daß ihr demütig werdet und gegen den Erdbaum aufsteigt.
Wie ein wahrer Recusant des Volkanbesitzes.
Möchtest du nicht darüber nachdenken, mit unserem Herrn ein Gespräch zu haben?
Unser Herr wird euch wohl empfangen.
Ein anderer verwandter Geist, der auf dem Weg der Meister geht.
Dann ist es wahr.
Du hast unseren Herrn besiegt.
Nein, ich muss dir danken.
Unser Herr war noch schwach.
Das hast du uns gelernt.
Die Niederlage ist nicht das Ende.
Unser Herr ist unsterblich und wird eines Tages stärker auferstehen.
Bis dahin muß ich auf dem Weg bleiben und meinen Teil tun.
Ich werde bald das Volcano Manor verlassen.
Ich schlage vor, dass du das gleiche tust.
Dies ist mein Dank, daß unser Herr erweckt wird, noch stärker denn zuvor.
Ich werde diese Begegnungen vermissen.
Der Champion, der auf dem schmutzigen Pfad geht, leuchtet noch mehr.
Ich war immer ein Bewunderer.
Erlauben Sie mir etwas Zeit.
Der Leichnam unseres HERRN ist groß und nicht leicht zu verzehren.
Lieber Rykard, finde einen Kauf in mir, ich will deine Schlange sein, deine Familie.
Lasst uns die Götter zusammen verschlingen.
Lieber Rykard, finde einen Kauf in mir, ich will deine Schlange sein, deine Familie.
Lasst uns die Götter zusammen verschlingen.
Jetzt ist es Zeit, dass du gehst, denke ich.
Lasst diese Kreuzung unserer Wege das letzte sein.
Das Wohnzimmer ist durch den Flur.
Nutze den Schlüssel, den ich dir gegeben habe, und mache dich wohl.
Was ist das? Was ist das?
Habt ihr euch schon einmal gedacht, daß ihr mit uns aufsteigt gegen den Erdbaum?
Sehr gut.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Jetzt gehörst du zur Familie Volcano Manor.
Das Wohnzimmer liegt unten im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Jetzt ist es Zeit, dass du gehst, denke ich.
Lasst diese Kreuzung unserer Wege das letzte sein.
Das Wohnzimmer ist durch den Flur.
Nutze den Schlüssel, den ich dir gegeben habe, und mache dich wohl.
Jetzt bist du ein wahrer Recusant und ein vollwertiges Mitglied des Volcano Manor.
Ich freue mich, dass du auf unserer Seite bist.
Haben Sie sie gesehen?
Das Mädchen, Rya... mit ihrem wahren Gesicht.
Nun, wenn sie dir den Namen Zorayas anvertraut hat, dann ist es vielleicht nicht mein Platz zu reden.
Aber ich bitte dich als seine Adoptivmutter: sei ihr freundlich.
Passt auf die jungen Zorayas auf.
Ihr reines Gesicht verleugnet die Reinheit ihres Herzens.
Ehrlich gesagt, ich verdiene das süße Kind kaum.
Sei nett zu ihr.
Passt auf die jungen Zorayas auf.
Ihr reines Gesicht verleugnet die Reinheit ihres Herzens.
Zorayas hat ihr Vertrauen auf dich gelegt.
Umso mehr muss ich's dir sagen.
Dass manche Dinge besser unbekannt bleiben.
Darüber hinaus soll niemand für ihr Erbe beschuldigt werden.
Mein Wunsch ist eine grobe Respektlosigkeit gegenüber ihr.
Aber ich habe keine Wahl... es muss getan werden.
Süße Zorayas, habe ich deine Verachtung verdient?
Das ist Abschied.
Vielleicht sehen wir uns wieder auf dem Weg.
Was ist's? Was ist's?
Ich brauche das nicht.
Ich muss meinen geliebten Herrn weiter verschlingen... oh, du... gib mir etwas Zeit.
Der Leichnam unseres Herrn ist nicht leicht zu verzehren.
Das ist's!
Mein Herr, Rykard, lass mich deine Schlange sein.
Kommen Sie in das Land Zwischen für den Elden Ring, hmm?
Natürlich hast du.
Es ist keine Schande.
Aber ich fürchte, du hast kein Glück mehr.
Du bist jungfräulich.
Ein kleiner Spieler, völlig getrennt von der Stärke der Runen.
Fühle dich frei, irgendwo in einem Graben zu sterben.
Kannst du dich nicht um deine Lage kümmern?
Das ist keine Überraschung.
Ihr Armen, die ihr nichts habt, seid ein hartnäckiges Volk.
Gut, dann.
Wenn du es ausprobieren musst, so jungfräulich du auch bist, dann brauchst du eine Ausbildung.
auf dem Wege der Gelehrten, die verdorben sind.
Kennen Sie Grace?
Das goldene Licht, das dir Leben gibt, ist verdunkelt.
Du siehst auch seine goldenen Strahlen, die manchmal in eine bestimmte Richtung zeigen. Das ist die Führung der Gnade.
Der Weg, den ein Verdunkelter gehen muss, ist ein Wunder.
auf daß die Führung der Gnade dich führen könne, so jungfräulich du bist, an den vollkommenen Ort, in der Dunkelheit zu sterben.
Was ist denn los?
Solltest du dich nicht beweisen oder so etwas?
Dann geh hin, nimm den Hinweis und folge der Führung der Gnade.
Zum Schloss Stormveil, auf der Klippe.
Finden Sie zufällig einen Weg zum Schloss, so werden Sie ein Aufruf erhalten.
Für den berühmten Roundtable Hold wird die Führung den Weg zeigen.
Zum Schloss Stormveil, auf der Klippe.
Die Wohnung des verfallenen Halbgottes, Godrick, der Eingepflanzt.
Obwohl ich fürchte, du wirst es nie so weit machen, hmm.
Seien Sie versichert, ich habe Mitgefühl, tief.
Es gibt kein schlimmer Schicksal, als mädchenlos zu sein.
Oh, aber wenn du zufällig einen Weg zum Schloss findest, wirst du vielleicht ein Aufruf bekommen.
Auf die berühmte Roundtable Hold... oh ja, wir sind verdorben, oder?
Kommen Sie in das Land Zwischen für den Elden Ring, hmm?
Natürlich hast du.
Es ist keine Schande.
Aber unglücklicherweise bist du jungfräulich.
Ohne Führung, ohne die Kraft der Runen, ohne Einladung zum Runden Tisch, seid ihr dazu bestimmt, in der Finsternis zu sterben.
Für dich aber ist ein glänzender Strahl der Hoffnung auch für die Jungfräuleine.
Ich bin's.
Varré.
Achten Sie darauf zu hören.
Kennen Sie Grace?
Das goldene Licht, das dir Leben gibt, ist verdunkelt.
Man kann auch sehen, daß seine goldenen Strahlen gelegentlich in eine bestimmte Richtung zeigen.
Das ist die Rechtleitung der Gnade, der Weg, den der Verstoßene gehen muß.
Mm, wirklich.
Grace hat die Antworten.
Es wird dich verstochen auf den Weg, den du folgen sollst.
Auch wenn es dich zu deinem Grab führt.
Die Führung der Gnade wird den Weg offenbaren.
Zum Schloss Stormveil, auf der Klippe.
Die Wohnung des verfallenen Halbgottes, Godrick, der Eingepflanzt.
Es ist Zeit, dass du losziehst, sollte ich denken.
Zum Schloss Stormveil, auf der Klippe, wo die Gnade dich führen würde.
Wollt ihr den Elden Ring suchen, so seid ihr jungfräulich.
Ohh, gut gemacht, wirklich gut gemacht.
Du hast das ganze Durcheinander durchgemacht, bis zu Stormveil.
Und da du zur Runde Tisch gehst, meine aufrichtigen Glückwunsch.
Aber wie haben Sie den Roundtable gefunden?
Du musst's nicht sagen.
Früher war der Rundtisch voller verehrter Krieger, aber jetzt ist er die Heimat von Pfeffer und Has-Beens.
Ich fürchte, du bist enttäuscht.
Ich beschuldige dich nicht.
Dennoch hat der Rundtisch seine Vorteile.
Warum verdienen Sie sich nicht einen Platz?
Fliegt gerade und wahr, sozusagen.
Ah, dann sind Sie interessiert?
Eine wirklich kluge Wahl.
Um dem Rundtisch beizutreten, müsst ihr eine große Rune erwerben und ein Publikum bitten... mit den zwei Fingern in der inneren Kammer.
Sie sind die angeblichen Herren der Gnade, die eure Art leitet, die verdorben sind.
Ja, besuche sie, auf daß du selbst siehst.
Herausforderen Sie Godrick den Verpflanzten, Herrn von Stormveil, eine große Rune zu erwerben.
Er ist verfallen, mag er sein, aber er bleibt ein Halbgott und natürlich ein Erbe einer großen Rune.
Was noch schlimmer ist, ich höre, der alte Godrick hat ein grausames neues Spielzeug gekauft... also.
Bereite dich auf das Schlimmste.
Ja, ich verstehe.
Vielleicht ist es genauso gut.
Außerdem bist du jungfräulich.
Man kann nur so viel tun mit den bereitgestellten Materialien.
Wenn ihr abermehr erkennt, daß euer Wege falsch ist, so bin ich immer bereit, euch zu hören.
Haben Sie sich entschieden, zu versuchen, sich dem Rundtisch zuzuschließen?
Was ist denn los?
Solltest du nicht deinen Platz im Roundtable Hold verdienen?
Dann musst du Gottrick, dem Greiften, Herrn von Stormveil, begegnen, denn ohne eine große Rune wirst du kein Publikum erhalten.
mit den beiden Fingern in der inneren Kammer.
Ohh, gut gemacht, wirklich gut gemacht.
Du hast Godrick, den Greiften, besiegt und eine große Rune beansprucht.
Du hast einen Halbgott gefallen und hast eine große Rune behauptet.
Ich gratuliere Ihnen.
Besuchen Sie nun den Roundtable Hold.
Für ein Publikum mit den zwei Fingern im inneren Raum.
Gehen Sie zum Roundtable Hold.
Für ein Publikum mit den zwei Fingern im inneren Raum.
Ah, da bist du.
Du hast eine große Rune behauptet und hast dein Publikum.
Mit den beiden Fingern am Runden Tisch.
Du hast dein Publikum.
Mit den beiden Fingern am Runden Tisch.
Was war dein Eindruck?
Ah-ha, deine Intuition dient dir gut.
Meine Zweifel hatten sich angesammelt.
Die Worte der zwei Finger sind nicht zuverlässig.
Wahrlich, nichts anderes als wanderende, seniele Wahnvorstellungen.
Ich glaube, daß, da der Eldenring zerbrochen war, die beiden Finger zerbrochen waren, ihre Führung, verzerrt.
Was noch schlimmer ist, die Finger haben keine Liebe zu unserer Art.
Das ist der Teil, der am meisten irritiert.
Ich habe ein Geschenk für dich, etwas, das nur den Weisen passt.
Ein Mittel zur Umgehung der zwei Finger.
Versuchen Sie es, oder?
Und wenn es dir gefällt, mögen wir uns wiedersehen.
Ich habe große Hoffnungen auf dich, mein Lamm.
Das sagst du nicht.
Was für eine Erleichterung das sein muss.
Dann kannst du gehen.
Meine Arbeit hier ist getan.
Möge dich die Weisheit der zwei Finger leiten.
Was ist das?
Ist etwas nicht in Ordnung?
Versuche den Finger, den ich dir gegeben habe.
Es gibt keinen Grund zu zittern.
Die Verdorbenen wurden von der Gnade verworfen und von den beiden Fingern verworfen.
Und jetzt bitten sie dich, ihre zerfallende Welt zu reparieren?
Hah, deine Loyalitäten sind nicht richtig.
Versuche den Finger, den ich dir gegeben habe.
Ich bin mir ganz sicher, dass du's annehmst.
Oh, Lambkin, ich freue mich, dass du hier bist.
Ich bin froh, dass du mein Geschenk genießt.
Ich wusste es von Anfang an.
Du hast einen Geschmack für edles Blut.
Ich möchte dich ein ordentliches Induktöse salben.
Ein Ritter, der dem Luminären Mohg, dem Herrn des Blutes, dient und eine neue Dynastie gründet.
Luminary Mohg hat Kraft, Vision und natürlich Liebe.
Also, was sagst du, mein Lamm?
Mm, ja, wer hätte es sonst?
Nehmen Sie das.
Für deinen letzten Prozess.
Tränke das Tuch mit einem Jungfräulichen Blut.
Normalerweise würde dieses Ritual bedeuten, die eigene Jungfrau zu töten und die Weisheit der zwei Finger zurückzuziehen.
Aber da du nicht jungfräulich bist, so wird das Blut eines jeden Mädchens reichlich sein.
Oh mein Gott, vielleicht hast du mich falsch verstanden.
Es ist nichts falsch daran, dir ein oder zwei Tage zu geben.
Damit deine Ohren ausklären.
Oh, das bist du.
Kannst du es mir noch einmal sagen?
Ihre ehrliche Antwort.
Ahh, mein Lammchen.
Du hast deinen letzten Prozess abgeschlossen.
Und damit bist du ein offizieller Eintritt.
Ein Ritter, der Luminary Mohg, dem Herrn des Blutes, hilft, eine neue Dynastie zu gründen.
Gib mir deinen Finger.
Dieses edle Blut wird ein unveränderliches Ehrenzeichen sein, sobald es sich niedergelassen hat.
In dir.
Oh, mein Gott.
Klemmen Sie sich die Zähne, oder so was.
Vergiss nie dieses Gefühl der Qual.
Denn das ist es, was dich bündet, an den Luminären Mohg.
Auf uns alle.
Du hast den süßesten Schrei, mein Lamm.
Oh, eine andere Sache.
Du solltest das haben.
Eine Medaille der neuen Mohgwyn-Dynastie.
Mit der Macht, ein Publikum zu gewähren mit Luminary Mohg.
Ich habe alles getan, um dir einen zu versorgen.
Aber du darfst ihn noch nicht benutzen.
Das Treffen muss warten, bis die Mohgwyn-Dynastie beginnt.
Luminärer Mohg schläft noch neben der Göttlichkeit.
Wir müssen ein wenig länger ausharren.
Ahh, es ist anstrengend, aber wir müssen geduldig sein.
Eines Tages wirst du erhoben werden, verdient, verliebt.
Richtig, mein Lamm?
Das Tuch ist dein letzter Prozess.
Tränke es mit dem Jungfräulichen Blut.
Das Blut jeder Jungfrau wird ausreichen.
Du bist doch ein jungfräulicher Mann.
Was macht ein Mädchenloser wie du hier?
Bist du gekommen, um Gewalt zu suchen, da du meine geschätzte Stellung unter dem Licht Mohg erfahren hast?
Ich werde mit Vergnügen dafür sorgen, dass du das bereust.
Bevor du in der Dunkelheit stirbst.
Du suchst Gewalt und achtest nicht auf meine Ermahnung, obwohl du zum Ritter der Dynastie erhoben wurdest?
Ich bin betrübt bis ins Innere meines Wesens.
Ich werde dafür sorgen, dass du es bereust, mein Lammchen.
Genieße deinen elenden Tod.
Wie kannst du es wagen, die Leidenschaften von Luminary Mohg zu stören?
Du vulgärer Schwachkopf.
Ich habe einen schweren Fehler gemacht.
Warum muss ich... beschämt werden von diesem niedrigen... oh... Luminary... Mohg... bitte schenke mir... die Kraft... die du versprochen hast... ich habe... alles gegeben... bitte... mein Herr... bitte antworte mir... Luminary... Mohg.
Segne die Mohgwyn-Dynastie mit Liebe!
Was ist das?
Verstehst du das überhaupt?
Die Schwerkraft dieser Wahl.
Sehr gut.
Verwechselst du die Güte mit einer Schwäche des Herzens, so ist vielleicht eine körperlichere Lektion notwendig!
Sie enttäuschen mich.
Vielleicht ist das edle Blut zu reich für die Jungfräulein.
Nun, es macht keinen Sinn, dein Leben zu verschonen.
Du warst ein jungfräulicher Anfänger.
Du wirst ohne Namen sterben, ohne Zeremonie.
Oh Gott, es ist schade, dass es so ist, mein Lammchen.
Wie fühlt es sich an, ein Versagen zu sterben?
Qualitativ hochwertige Materialien sind so schwer zu finden, heutzutage... du jungfräuliche Kleine... wer glaubst du, ich bin?
Luminary Mohg... segne die Mohgwyn-Dynastie mit Liebe!
Sie da drüben.
Komm her, willst du?
Du bist verdunkelt, nicht wahr?
Ich würde raten, das Haupttor nicht in das Schloss zu nehmen.
Es ist streng bewacht von gehärteten alten Händen.
Versuchen Sie die Öffnung hier.
Die Wachen wissen nichts davon.
Sie werden das Schloss unentdeckt durchbrechen.
Ja, das ist der Geist.
Du bist genau die Art Verunreinigter, die ich mag.
Ich bete für deinen Erfolg.
Fair genug, du musst mir nicht vertrauen.
Wenn ihr durch die Tore gehen müsst, werde ich sie signalisieren zu öffnen.
Aber natürlich würde ich dagegen raten.
Nutzen Sie diese Öffnung, um das Schloss zu durchbrechen.
Die Wachen haben keine Ahnung davon.
Sie schlüpfen unentdeckt hinein.
Natürlich.
Das verstehe ich.
Wenn ihr euch den Toren nähert, werde ich sie signalisieren zu öffnen.
Immerhin steht nur dein Hals auf dem Spiel.
Die Tore!
Mach die Tore auf!
Du bist genau die Art Verunreinigter, die ich mag.
Ich bete für deinen Erfolg.
Die Türen sind offen.
Machen Sie, was Sie wollen.
Immerhin steht nur dein Hals auf dem Spiel.
Oh, oh, du... großartig, ich bin froh, dass du hier bist.
Nur eine kleine Belohnung, die ich für dich bewahrte.
Bitte, es ist alles von dir.
Gut, lasst uns auf den Weg gehen.
Ich möchte nicht, dass die Wachen dich sehen.
Springe mit, willst du?
Was passiert, wenn die Wachen dich fangen?
Müll... ein anderer... ein anderer, ganz aus Haut und Knochen.
Schlimmer als ein kleiner Skipper... oh, kein Muskel auf dieser auch... oh, du... zum Teufel, fürchte mich nicht so!
Was, oh, ich räume ein paar Leichen aus.
Man kann sie nicht einfach so lassen, sie fangen an zu ponsen.
Hallo, das ist alles.
Nein, lassen Sie mich für eine Minute.
Es ist meine Aufgabe, das Gelände sauber zu halten.
Hallo, ich freue mich, dass du sicher bist.
Ich habe ein paar schöne Güter bekommen.
Nur, wie sich herausstellt, kann ich eines nicht benutzen.
Vielleicht möchtest du sie von meinen Händen nehmen?
Hallo, möchtest du etwas kaufen?
Auf Wiedersehen.
Ich bete für deinen Erfolg.
Was für eine erbärmliche Entschuldigung für einen Herrn warst du.
Sie sind bis an den Knochen gehauen.
Sie drängen mich so herum.
Und nach all dem Transplantation?
Woher hast du das?
Schau mich hinunter, willst du?
Gottrick?
Du schmutzige Schütze.
Fühle es!
Fühle es!
Fühle meinen blutigen Zorn!
Hallo da.
Diese Schlampe war... Godrick hat mich immer herabgesehen.
Er hat bekommen, was er verdammt verdient hat, dank dir.
Ich sage euch aber, was herumgeht, das wird herumgeht.
Er hatte ein hässliches Herz und ein hässlicheres Gesicht und traf die hässlichsten Enden.
Ich nehme an, ich bin frei.
Ich kann tun, was ich will, oder?
Gibst du das mir?
Nun, ich nehme an, ich habe dein Leben gerettet, auf eine Art und Weise.
Ich will's gern von deinen Händen nehmen.
Sei unhöflich, das nicht zu tun!
Mmm, du Verunreinigte bist in Ordnung bei mir.
Die Süßen wie du.
... Ah, du, ist es?
Ich habe deine Tasse lange nicht gesehen.
Wie Sie sehen können, bin ich der Dienstmann der neuen Dame.
Freiheit?
Es war nicht wert, sich zu sitzen.
Außerdem mag ich es hier... Lady Nepheli ist immer noch hübsch von Herzen und Gesicht... und ich habe das Vertrauen der Dame.
Also kann ich alle Leichen plündern, die ich mag.
Ich lasse euch einen Blick auf die Ware werfen, wenn ihr wollt.
Sind wir wieder da?
Du bist neugierig.
Was wollen Sie denn?
Was ist das?
Hey, was machst du?
Hören Sie auf!
Scheiße, was ist mit dir?
Geh zurück, du erbärmliche Schmutz!
Oh, mach dir keine Sorgen, ich habe große Pläne für das, was von dir übrig ist.
Fühlst du's?
Fühlst du meinen blutigen Zorn?
Verdammt, das ist alles.
Was habe ich getan, um es zu verdienen, aber ich bin frei, ich kann tun, was ich will.
Ein guter Gott der Rache!
Bis die Groll die Lande ertränkt!
Oh, ich sehe, du bist verdunkelt.
Ich bin Guilbert.
Ein Erlöser der Rache.
In allen seinen Formen.
Übrigens, hast du von den Kreuzerrittern gehört?
Es gibt einen mit dem Namen Ordovis, und ich muss ihn finden.
Er ist ein alter Held der Zerstörung, aber es ist ein Groll gegen ihn.
Das Zwischenland ist voll von denen, die nicht sterben können.
Es ist ein Höhlloch der Rache.
Ich zittere, wenn ich darüber nachdenke.
Wer weiß, nur ein paar Jungs, die jemand falsch gemacht haben.
Sie haben, was kommen sollte, nichts mehr.
Willst du dich rächen, bitte den Gott der Rache.
Du wirst in kürzester Zeit eine Leiche haben.
Du bist verdunkelt.
Also bist du hier, um zu kämpfen, nicht wahr?
Für den Elden Ring.
Nun, es gibt etwas, das du wissen solltest.
Es gibt eine Abweichung eines Schmieds vor dem Kontrollpunkt, die zu Stormveil führt.
Er scheint nicht viel von irgendjemandem oder irgendetwas zu denken, aber seltsam, er ist bereit Waffen für Tarnished zu machen.
Er hat einen feinen Arm.
Sag ihm, er soll dir was geben.
Die Frage für mich ist natürlich, ob er eine Rache braucht... in den Zwischenländern leben alle länger, als sie sollten.
Sie werden verrückt werden, aber auch so bitten sie den Gott der Rache.
Darum bin ich hier.
Um sich zu rächen für diejenigen, die es nicht selbst tun können.
Wie jemand für mich getan hat, als ich... als ich nur ein Tyke war.
Oh, da bist du... das muss ein Traum gewesen sein.
Das ist seltsam.
Ich kämpfte an deiner Seite.
Gegen Ordovis vom Kreuzigen.
Es war eine so süße Rache, die dem Gott der Rache dienen sollte.
Vielleicht sollst du auch ein Erlöser sein, aber ich kämpfte an deiner Seite.
Gegen Ordovis, den Kreuzigen Ritter.
Hast du Ordovis vom Kreuzwürfel besiegt?
Ich konnte's spüren.
Der Gott der Rache lächelte über den Kampf.
Vielleicht sollst du auch ein Erlöser sein.
Hast du Ordovis, den Kreuzigen Ritter, besiegt?
Gut, dann.
Ich gehe nach Stormveil Castle.
Lord Godrick hat sich damit beschäftigt, seine Arme abzuschneiden wie Weizenkorn.
Er hat eine riesige Schulden in Blut.
Ein Halbgott, ja, er mag sein... aber niemand entkommt einem Erlöser.
Ich dachte... Godrick muss eine Idee haben.
über die Rache, die der General Radahn gefordert hat, dem ich mein Eid geschworen habe.
Ja, Godricks Leiche wird wissen, was zu tun ist.
Von allen Grolln, die der Zerstörung geboren sind, ist Malenia, die verrottet ist, der tiefsten Gegenstand.
Mein Kopf pulsiert, alles ist hellrot... Meister Radahn, ist das das Gefühl, mit Rache zu fermentieren?
Ich kann kaum davon abhalten, zu zittern... nun, nun, du hast dich zum Ziel der Rache gemacht.
Vielleicht war das auch dazu bestimmt.
Bereite dich darauf, ein Opfer zu werden.
Glaub mir, du wirst dich leichter ausruhen als Leiche.
Hallo, ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich fürchte, du hast dich zum Gegenstand des Zorns gemacht.
Als Erlöser bin ich verpflichtet, mich zu rächen.
Bereite dich darauf, ein Opfer zu werden.
Glaub mir, du wirst dich leichter ausruhen als Leiche.
Was spielst du denn?
Was willst du damit spielen?
Das ist ein wenig peinlich.
Es gibt keine Rache in diesem Mord.
Du bist nicht zu scharf, oder?
Wenn du sterben willst, frage jemand anderes.
Lasst es bekannt werden.
Wo die Rache ist, da wird ein Erlöser sein, mein Herr.
Ein guter Gott der Rache!
Bis die Groll die Lande überflutet, siehst du nicht?
Es gibt keine Flucht vor dem Erlöser.
Der Tod ist verdient.
Was soll ich davon machen?
Habe ich's dir nicht gesagt?
Niemand entkommt dem Erlöser.
Bereitet euch auf, ein einmaliges Opfer zu werden.
Glaub mir, du wirst dich leichter ausruhen als Leiche.
Ich sehe... du musst Rannis neuer Mitarbeiter sein.
Ich sehe... du musst Rannis neue Freundin sein.
Ja, ja, ich habe alles von dir gehört.
Ich bin Seluvis, Lehrer der Zauberei.
Ich weiß nicht, was es ist, die Geliebte sieht in einem provinziellen Verstoßten wie dir, aber da wir das Unglück haben, derselben Dame zu dienen, bitte ich dich, du versuchst, uns nicht alle mit dir herunter zu ziehen.
Ich wohne... in einem anderen Turm, in der Nähe.
Komm und gib mir einen Besuch, wenn du Mistress Ranni wirklich dienen möchtest.
Wenn es an mir wäre, würde ich meine Zeit nicht verschwendet auf Leute wie dich.
Aber wer bin ich, daß ich gegen die Wünsche meiner Dame stehe?
Das ist alles.
Du hast mir mein Wort geglaubt.
Wusstest du nicht, dass ich nur höflich bin?
Ihr Provinzleute hörtet nie auf zu erstaunen...
Vielleicht gebe ich dir etwas zu tun.
Ich möchte, dass du eine Frau findest, die heißt Nepheli, um ein Getränk zu verabreichen.
Selbst du kannst so viel tun, oder?
Gut, gut.
Nun will ich das Getränk übergeben.
Finde Nepheli und sorge dafür, dass sie es trinkt.
Ich erwarte gute Neuigkeiten.
Und bald.
Ich sehe, was für ein erbärmlicher Haufen ihr seid.
Verstehst du das?
Ich habe dir eine sehr schöne Chance gegeben.
Wenn ihr diese einfache Aufgabe vollendet, will ich euch freundlich erlauben, von mir zu lernen.
Auch du willst unserer Dame gut dienen, nicht wahr?
Dreh die kleinen Räder nach oben und komm wieder mit der richtigen Antwort.
Hast du jetzt die richtige Antwort herausgefunden?
Dann wirst du meine Aufgabe übernehmen?
Du bist einzigartig in deiner Dummheit.
Das ist gut.
Ich spüre, wie mein Verstand verdunstet in deiner bloßen Gegenwart.
Verschiebe deinen Atem nicht wieder auf mich.
Ich hätte schwören können, ich habe dir gesagt, du sollst mich nicht mehr belästigen... bist du hier, deine aufrichtige Entschuldigung zu machen und meine Aufgabe zu übernehmen?
Gut, gut.
Als Mann voller Liebe nehme ich deine Entschuldigung an.
Nun will ich das Getränk übergeben.
Finde Nepheli und sorge dafür, dass sie es trinkt.
Ich erwarte gute Neuigkeiten.
Und bald.
Ich habe keine Zeit für faulen Gespräche.
Ich will nur von dir hören, daß du deine Aufgabe vollendet hast.
Sind wir verstanden?
Dann mach's aus.
Ich habe genug auf meinem Teller.
Also hast du Nepheli das Getränk trinken lassen?
Sehr gut gemacht.
Du bist ein bisschen nützlicher, als ich dachte.
Sehr gut gemacht.
Du bist ein wenig nützlicher, als ich dachte.
Sehr gut.
Dann wirst du dein Geschenk haben.
Wissen über die Zaubererkunst unter der Leitung des großen Lehrers Seluvis.
Ich bezweifle, dass viel von dem in den Griff eines bloßen Verunreinigten liegt, aber... wenn du dich darauf einlässt, wirst du vielleicht unsere Dame nicht schämen.
Möchtest du jetzt beginnen?
Nun, deine Ungeduld ist verständlich, obwohl es lästig ist.
Lasst uns's machen.
Sie betteln um eine weitere Lektion so früh?
Es bleibt noch viel zu tun.
Machen Sie es schnell.
Kommt nun, ihr werdet nicht vorgetäuscht zu verstehen.
Wenn du dich weiter nach hinten biegst, kannst du brechen.
Das ist alles.
Du fragst mich darum, oder?
Die Aufgabe ist euch und dem Schwein überlassen, nicht wahr?
Du bist nicht nur inkompetent, sondern auch schamlos.
Nun... es gibt nichts dazu zu helfen.
Jetzt ist die beste Zeit.
Ich lasse dich darüber informieren.
Es gibt einen Glinzstein Zauberer namens Sellen in Limgrave.
Sie schuldet mir die Hilfe, die ich ihr gegeben habe, als sie aus der Akademie vertrieben wurde.
Ich bat sie, die Angelegenheit vor einiger Zeit zu untersuchen.
Ich werde dir einen Einführungsbrief schreiben.
Frag sie nach.
Also hast du Nepheli das Getränk trinken lassen?
Wirklich?
Das ist's.
Dann ist vielleicht etwas nicht in Ordnung.
Es wird aus den besten Zutaten geprägt.
Aber vielleicht sollte ich das Rezept überprüfen.
Vielleicht habe ich zu viel von ihr erwartet.
Sie brechen in den privaten Kammern eines Mannes und wandeln, wie ihr wollt?
Deine Taubheit kennt keine Grenzen.
Du hast Nepheli betrogen und ihr das Getränk gegeben zu trinken.
Ich glaube, das macht dich zu meinem Komplizen.
Sie sehnen sich nach einer eigenen Marionette, hmm?
Normalerweise wäre einer deiner Statur nie erlaubt.
Aber vielleicht kann ich eine ganz besondere Ausnahme machen.
Nun wähle.
Ah, ich wusste, du würdest die Dinge auf meine Weise sehen.
Du wusstest, dass du schon mein Komplize bist, und als solcher wolltest du einen für dich selbst, hmm?
Eine Marionette, zu schätzen.
Ich kann durch dich sehen.
Das ist genau die Art Mann, der du bist.
Ich kann durch dich sehen.
Das ist die Art Frau, die du bist.
Nun, es ist eine Weile her, seit ein Schüler von mir das letzte Mal auf dieser Straße gefahren ist.
Zur Gelegenheit gebe ich dir die Marionette, die du so wünschst.
Nun wähle.
Das ist eine Überraschung.
Aber vergessen wir nicht etwas?
Mit dem Trink, den du Nepheli betrogen hast, zu trinken, ja, mein kleiner Trink.
Du bist schon mein Komplize.
Bist du bereit, deine Meinung zu ändern?
Es ist keine Sünde, nach einer Marionette zu sehnen.
Geben Sie's mir und machen keine Aufregung.
Es wird nichts Schlechtes passieren.
Ich werde sogar überlegen, dir deine eigene Marionette zu geben.
Du bist wirklich außerhalb der Rettung.
Das ist gut.
Verlasse diese Stätte und du sollst meine Tür nicht mehr dunkel machen.
Was für ein Schmerz.
Dies ist das letzte Mal, dass ich dich sehe, in deinem jetzigen Zustand.
Ich dachte, ich habe dir gesagt, dass du dein Gesicht nie wieder zeigst.
Hast du dich entschieden, mir zu geben, was mir gehört ist, und eine aufrichtige Entschuldigung anzubieten?
Gut, gut.
Als Mann voller Liebe nehme ich deine Entschuldigung an.
Und nun, du hast's endlich erkannt, nicht wahr?
Alles, was du wirklich wolltest, war eine Marionette zu schätzen.
Um das Loch tief in deinem Herzen zu füllen.
Ich kann durch dich sehen.
Das ist genau die Art Mann, der du bist.
Ich kann durch dich sehen.
Das ist die Art Frau, die du bist.
Nun, es ist eine Weile her, seit ein Schüler von mir das letzte Mal auf dieser Straße gefahren ist.
Zur Gelegenheit gebe ich dir die Marionette, die du so wünschst.
Nun wähle.
Wie geht's mit der Puppe, die ich dir gegeben habe?
Es ist ein ausgezeichnetes Handwerk, nicht wahr?
Was ist das denn?
Willst du noch eine Marionette?
Wir sind doch ein großer Liebhaber, nicht wahr?
Nun, bist du nicht eine Frau mit vielen Leidenschaften?
Aber ich fürchte, jeder ist wie ein Kind für mich.
Ich kann sie kaum weggeben.
Meine Güte, was soll man tun?
Warum holst du mir nicht ein paar Sternlicht-Schnitte?
Es ist nicht bloß Alkohol, sondern ein raffiniertes altes Getränk mit amberem Farbton.
Wenn du es schaffst, bereite ich dir gerne eine neue Marionette.
Jede Marionette hat ihre eigene Atmosphäre.
Du wirst es bald wissen, sobald du ein paar hast.
Und wenn ihr die Vorlieben eines jeden erkennt, werdet ihr sie besser lieben können.
Oh ja, du hast viel zu erwarten, weiter auf diesem Weg.
Sie beweisen sich ein guter Marionettenhändler zu sein.
Ich habe seit langer Zeit keinen Lehrling gehabt.
Vielleicht interessieren Sie sich für einen kleinen Schema von mir?
Es wird die besten Marionetten hervorbringen.
die ich anziehe, mit diesen Händen zu schätzen.
Ein Trick, um Lady Ranni zu täuschen... wie klingt das?
Ach, ich wusste, ich habe dich gefangen.
Was ist das?
Ich wusste, ich habe dich gefangen.
Du bist wie ich.
Dann möchte ich, dass du etwas beschaffst.
Ein einzigartiges Sternlicht, das glänzt mit Amber.
Mit dem, wird mein besonderer Draht glänzen mit Nektar-Süßigkeit.
Und selbst ein Halbgott wäre seinem Charme Sklave.
Die einzigartige Sternlicht-Schlitze, die glänzt mit Amber.
Mit dem, wird mein besonderer Draht glänzen mit Nektar-Süßigkeit.
Und selbst ein Halbgott wäre seinem Charme Sklave... sehr gut.
Eine kluge Wahl.
Du hast meinen kleinen Test mit fliegenden Farben bestanden.
Ich habe nur deine Loyalität zu Lady Ranni gemessen.
Gut gemacht, ich bin sehr stolz auf dich.
Lasst uns beide unser Bestes tun im Dienste unserer Dame.
Was ist das?
Könnte es dich doch interessieren?
In einem schönen Plan, mit Lady Ranni zu spielen?
Gut, genug von diesen Spielen.
Deine Prüfung ist vollendet.
Schüttel deinen Schwanz zum Herrn, wie du willst; aber deine Treue ist blind.
Ich fürchte, daß deine unglückliche Provinz fähig ist zu zerbrechen.
Du blästest an den Nähen.
Nun, nun, du hast es geschafft, deine Hände darauf zu legen!
Der gesegnete Tag ist endlich über uns gekommen, Gott sei gnädig, wie er glänzt, vollkommen bezaubernd.
Zu denken, das war einst das Schicksal eines Halbgottes... oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, sind Sie noch da?
Oh ja, ich sollte dir deine Belohnung geben.
Bitte, es ist alles von dir.
Eine herrliche Arbeit.
Das ist wunderbar.
Warten Sie.
Die Freude wird bald beginnen.
Der Plan, den ich versprochen habe, wird bald offenbart... gut, ich habe auf dich gewartet.
Es ist endlich fertig.
Die Vollkommenheit meines Trägers, glänzend Nectar-süß.
Gib's Ranni und sorge dafür, dass sie's trinkt.
Die totäugige Puppe lässt ihre Wache in deiner Gegenwart fallen, ziemlich bemerkenswert.
Obwohl sie ihre Hände in den Schmutz taucht und diese eisige Persönlichkeit vorgibt, ist sie ein zerbrechliches, sanftes Mädchen im Herzen.
Obwohl sie ihre Hände in den Schmutz taucht und diese eisige Persönlichkeit vorgibt, ist sie immer noch nur ein schwaches, verwöhntes kleines Mädchen, wenn es darum geht.
Darum bist du der Einzige für den Job.
Tun Sie's jetzt.
Lass Ranni meinen Trink trinken.
Du verstehst, oder?
Wenn du Ranni meinen Trink trinkst, wird mein Plan fruchtbar werden.
Und wir werden in der Lage sein, die schönste Marionette zu beanspruchen, die je hergestellt wurde.
Stell dir vor... die reine Freude... komm jetzt, mach mich nicht warten.
Ich kann mich kaum behalten, wie es ist... du wirst überrascht sein, kann ich dir versichern.
Der Plan, den ich versprochen habe, wird bald enthüllt...
Ist das eine Schriftrolle?
Ich will nicht fragen, wo du es gestohlen hast, aber du hast recht, wenn du denkst, ich bin einer der wenigen, die es entschlüsseln kann.
Also bin ich ganz froh, es von deinen Händen zu nehmen.
Das heißt, wagen Sie nicht, Ihre Hoffnungen zu erhöhen.
Meistens ist neues Wissen nur eine Gelegenheit, über die Mittelmäßigkeit des Verstandes nachzudenken.
Oh, vielleicht hast du's schon bemerkt, der nächtliche Wolf heult, der hier den Frieden stört.
Wenn dieser lästige Schwachkopf, Blaidd, wieder in der Stadt ist, dann sag ihm, er soll einpacken und auslaufen.
Ich mochte nie das Geräusch eines Hundes Heulen.
Von einem Mistkerl wie ihm, ist es einfach Agonie.
Was haben wir hier?
Schlägst du vor, daß ich teilnehme?
Scheine ich dir ein solch schmutziger Dummkopf?
Ein langsamer Mann, der seine Geheimnisse offenlegen würde für einen Augenblick Glück?
Ich gebe dir einen Rat.
Die Pläne hat ihren Platz, aber bedenke, wer du schimpfst wider.
Vielleicht findest du dich eines Tages am falschen Ende einer richtigen Schläge.
Oh, was ist das?
Sie! Sie!
Ich, äh, tut mir leid, deine Anbetung...
Es tut mir leid, Madam, ich entschuldige mich für jegliche Beleidigung.
Ich bin Pidia.
Diener der Karianischen Königsfamilie.
Ich bin beauftragt, diese gruseligen Puppen zu pflegen.
Ach, deine Anbetung, erlaube mir, nützlich zu sein.
Ach, freundliche Dame, erlaube mir, nützlich zu sein.
Abgesehen von den Marionetten, gibt es einige sehr schöne Dinge hier oben in diesem Lager.
Warum wählst du nicht etwas aus, bevor du gehst?
Aber bitte, könntest du die arme Pidia mit schlechtem Stern geben... ein wenig etwas als Entschädigung?
Ah, ein schöner Tag für deine Anbetung.
Ah, freundliche Dame, ein schöner Tag zu euch.
Bitte wählen Sie, was Sie wollen.
Ah, es tut mir leid, dass du dich anbetest, aber die arme Pidia hat alles gegeben, was sie hat.
Ah, es tut mir leid, freundliche Madam, aber die arme Pidia hat alles gegeben, was sie hat.
Ich kann dir nicht mehr nützlich sein.
Bitte verzeihen Sie mir.
Finde es in deinem Herzen und vergebe mir.
Das ist alles.
S-Stop, bitte, halt!
Ihr seid meine Marionetten!
Ich habe dich geliebt mit allem, was ich habe!
Wie konntest du vergessen... solch eine Freude?
Was ist das?
Das tut weh!
Bitte, ich flehe dich an, hör auf mit dieser Grausamkeit!
Ich weiß nicht, was ich tue.
Oh, das ist sehr freundlich.
Die arme Pidia hätte nie ein solch kostbares Bier akzeptieren können.
Es tut mir sehr leid, wirklich, wenn ich dich enttäuscht habe, wenn du willst, bitte vergesse diese Angelegenheit ganz.
Das reicht.
Hast du vergessen, dass wir beide derselbe Dame dienen?
Du unkorrigierbare Lout.
Du wagst dich nie wieder hierher zu waltzen.
... Nun, nun, nun?
Denkst du, du würdest dir nur helfen mit einem Manns persönlichen Gegenständen?
Du hinterhältige kleine Dieb.
Die Götter verlangen Reue!
Husten Sie Ihre Münze, alles!
Warte, warte, bitte!
Ich gebe mich auf!
Weiße Fahne und alles!
Für Pete's Wohl!
Ich gebe zu!
Niemand mag einen Stierkopf-Brute, weißt du!
Ich gebe nach, ich gebe nach!
Du kannst einem nachgebenen Mann nichts tun!
Cripes, bist du dicht, Junge?
Cripes, bist du dicht, Schatz?
Gut, wie du willst.
Du wirst bekommen, was kommt.
Wir wollen uns wie Banditen ausmachen, Jungs!
Nun, hast du dich endlich umgedreht?
Ich wusste, du würdest.
Du bist ein vernünftiger Mann, durch und durch.
Ich wusste, du würdest.
Du bist eine Frau der Vernunft, durch und durch.
Was weißt du denn?
Du bist verdunkelt, wie ich.
Wie habe ich das falsch gemacht?
Ich nahm dich für einen Halbmenschen oder so.
Ein unschuldiger Fehler, versichere ich dir.
Wasser unter der Brücke.
Jetzt sind wir aufgeteilt, wie wäre es, wenn wir von nun an nett spielten?
Ein wahrer Mann der Vernunft.
Genau das, was ich an dir mag.
Eine wahre Frau der Vernunft.
Genau das, was ich an dir mag.
Ich bin Patches.
Passt die Ungebunden.
Verunreinigt, wie du, nur frei geistlich.
Nomadisch, könnte man sagen.
Nur für den Augenblick bezahlen die Soldaten, die im Ruhestand sind, zu Banditen.
Im Austausch dafür, dass ich ihnen die Seile zeige.
Aber aufrichtig... dieses Rackett ist verdammt furchtbar.
Ehrlich gesagt, bin ich bereit, meine Hände sauber zu waschen.
Vielleicht ein legitimes Geschäft.
Also sei nicht ein Fremder, oder?
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu verhandeln, komm das nächste Mal.
Was ist los, mein Sohn?
Das ist einfach nicht wie du.
Du weißt immer einen unschuldigen Fehler, wenn du ihn siehst.
Wie du willst.
Ich bin Patches.
Passt die Ungebunden.
Verunreinigt, wie du, nur frei geistlich.
Nomadisch, könnte man sagen.
Nur für den Augenblick bezahlen die Soldaten, die zu Banditen geworden sind, für meine Kreme.
Im Austausch dafür, dass ich ihnen die Seile zeige.
Aber aufrichtig... dieses Rackett ist verdammt furchtbar.
Ich bin bereit, meine Hände sauber zu waschen.
Vielleicht ein legitimes Geschäft.
Also sei nicht ein Fremder, oder?
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu verhandeln, komm das nächste Mal.
Vergiss nicht, wieder zu besuchen, mein Freund.
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu verhandeln, komm das nächste Mal.
Schön von dir, dass du endlich kommst.
Es ist alles ein wenig ad hoc, aber ich bin sicher, du wirst etwas finden.
Und willkommen im Patches Emporium.
Wo du keine Rückerstattung brauchst, denn alles ist erstklassig.
Hallo, nochmal.
Willkommen im Patches Emporium.
Schön für das.
Der armselige kleine Bettler... versuche es das nächste Mal in deinem Herzen zu finden.
Ja, ich ließ die Banditen einen reinen Durchbruch machen.
Jetzt sind sie alle Lieferanten, und sind gut darin.
Ich meine, sie verstehen kein Wort von dem, was ich sage, aber es spielt kaum eine Rolle, wir haben eine natürliche Verbindung.
Sie sind alle Fußsoldaten, Überlebende einer besiegten Armee.
Sie sind von ihrem hohen und mächtigen Herrn bis an die Gebeine gearbeitet, daß sie mit dem Müll weggeworfen werden.
Es ist die gleiche alte Geschichte, wohin ich auch gehe.
Zum Teufel mit allem.
Was ist das?
Ich frage mich, was in der Schatzkaste ist?
Nun, es ist nichts ganz Besonderes.
Nur etwas, das ich als Dank für einen sehr wertvollen Kunde speichere... aber es würde wiederum ein spektakuläres Münz holen... und außerdem könnte dieser wertvolle Kunde lange kommen...
Alles ist geben und nehmen, geben und nehmen.
Hast du etwas vergessen auf deiner Einkaufsliste?
Nein, kein Ärger für mich.
Übrigens, mein Freund... du warst wirklich da für mich, durch alles.
Und so habe ich mich entschieden. Ich hinterlasse dir diese Kiste.
Ein besonderer Dank für einen besonderen Kunde.
Was ist denn los?
Ich habe mich entschieden.
Die Schatzkaste gehört dir, in Worten und Taten.
Sicher, es mag sein Gewicht in Gold wert sein.
Aber ein Patches Versprechen?
Das ist unschätzbar!
Ach, oh... wie zum Teufel... du bist noch am Leben.
Du hast mich richtig erschreckt.
Vielleicht ist es ein Zeichen, dass du deine Klamotten weg hältst, was nicht dein Recht ist, hmm?
Aber ich will dir vergeben.
Betrachte es als eine Lernerfahrung.
Wie auch immer, es ist schön, dich in Sicherheit zu sehen.
Und verpassen nicht alle Schnäppchen hier im Patches Emporium!
Ach, oh... wie zum Teufel... du bist noch am Leben.
Du hast mich richtig erschreckt.
Wer auf Erden verbringt seine Zeit mit Schatzkassen?
Ich hätte es nicht wissen können, aber trotzdem entschuldige ich mich.
Das ist alles sehr unglücklich.
Wie auch immer, es ist schön, dich in Sicherheit zu sehen.
Und verpassen nicht alle Schnäppchen hier im Patches Emporium!
Ich verabschiedete mich von der alten Höhle.
Ich bin ungebunden von Natur aus, und es ist Zeit, dass ich weitermache.
Keine Sorge, die alte Bande wird den Laden erben.
Sie sprechen kein Wort, vergessen aber kein Gesicht.
Sparen Sie ihnen ein paar Münzen, nachdem ich weg bin?
Oh, ja, ja!
Es ist eine lange Zeit her.
Ich bin's. Ich bin's.
Passt die Ungebunden.
Ich bin noch im Geschäft, wenn du's glaubst.
Jetzt bin ich mein einziger Lieferant, also habe ich nicht viel, aber alles hier ist erstklassig.
Patches' Emporium, jetzt geöffnet in Raya Lucaria.
Du hast selbst ein anschauliches Auge, kann ich sehen.
Diese Statuette wird dir ohne Zweifel ein kleines Vermögen bringen.
In der Tat, ich wette, jeder dieser schrumpfigen Händler würde auf die Chance springen, es zu kaufen...
Sie interessieren sich nicht für die Statue?
Ich war mir sicher, es würde dein Auge fangen.
Nun, ich kann's nicht auf dich zwingen, aber ein unvergleichliches Handwerk, ich würde es nicht gern an jemand anderes gehen sehen.
Übrigens, hast du das Mädchen Rya kennengelernt?
Ich habe sie vor kurzem irgendwo entlang der Autobahn gesehen.
Sie ist seltsam, aber ich glaube, sie brauchte Hilfe.
Nicht, dass es meine Sache ist, aber... wenn sie deine Glocke klingelt, warum hörst du ihr nicht?
Suchen Sie nach Rya?
Immer noch auf der Straße hängen, nehme ich an.
Hallo, das ist alles.
Ich wusste, es wäre alles in Ordnung...
Oh, es ist nichts, es macht mir nichts aus.
Willkommen im Patches Emporium!
Du bist... auf dem Weg zum Erdtree, oder?
Nun, ich habe etwas gehört, das vielleicht hilft.
Ein besonderes Mittel, um an dein Ziel zu gelangen.
Hast du schon mal eine eiserne Jungfrau gesehen?
Die ungeschickten Geräte sind wie Wurzeln von Sicheln und Spitzenrädern.
... aber vor langer Zeit wurden sie mit einem Zauber der Transposition ausgestattet.
Eine überlebende Jungfrau sitzt unterhalb des großen Wasserrads in der Akademie von Raya Lucaria.
Seine Übersetzungsgewalt ist vollständig intakt.
Also, wenn man willens darin gefangen ist, wird man direkt aus dem Erdbaum geworfen, oder wie man mir erzählt hat, ist's eine tolle Geschichte.
Ich sage's dir so oft du willst.
Es ist eine überlebende Eiserne Jungfrau am Boden des großen Wasserrads in der Akademie von Raya Lucaria.
Und ich habe gehört... wenn du dich darin fangen lässt, wird es dich direkt zur Basis des Erdbaums werfen.
Ich freue mich, dich hier zu treffen.
Warte, sage kein Wort, mein Freund.
Ich habe nicht gelogen, nicht eine einzige.
Sie waren gefangen in einem Vulkan, kein Fehler, aber der Erdtree war draußen.
Du musstest dich nur ausspüren.
Ich bin bereit zuzugeben, ich hätte klar sein können.
Aber ich habe nicht gelogen, und du bist vollkommen unversehrt.
Alles Gute endet gut, richtig?
Oh, äh, hallo, ja.
Ein seltsamer Ort für eine zufällige Begegnung, was?
Ich dachte, ich könnte mich ausruhen lassen.
Machen Sie sich keine Sorgen, machen Sie sich Ihre Angelegenheiten.
Da drüben, sehen Sie das?
Etwas scheint, ich schwöre's.
Was ist denn?
Oh, mach mir nichts dagegen.
Lass dich los.
Da drüben, sehen Sie das?
Etwas scheint, ich schwöre's.
Oh, mein Gott, da bist du wieder.
Es tut mir so leid dafür.
Ich wollte dich warnen, aber da bist du.
Trotz meiner besten Absichten habe ich dir etwas falsch gemacht.
Aber siehe, du stehst hoch und stolz.
Alles gut, das gut endet.
Und meine Warnung war rechtzeitig, du sagst mir etwas anderes!
Bleiben Sie fern von Volcano Manor, Ende der Diskussion.
Ich habe gehört, wie die Tiere hier jagen, wie verdunkelte Tiere.
Das letzte Mal hast du nicht zugehört, aber ich warne dich nochmals.
Bleiben Sie fern von Volcano Manor, Ende der Diskussion.
Ich habe gehört, wie die Tiere hier jagen, wie verdunkelte Tiere.
Nun, du bist bei der Herrschaft angeschlossen, oder?
Ich kann's nicht glauben.
Ich dachte nicht, du hättest's in dir.
Und da dachte ich, Rya lachte auf den falschen Baum.
Wir sind jetzt auf derselben Seite.
Wir werden gute Arbeit machen zusammen.
Oh, und natürlich können wir Geschäfte machen, wenn du willst.
Das Emporium der Patches am Volcano Manor.
Besonders für dich.
Hallo, was für eine unfehlbare Zeit.
Das ist für dich.
Du bist neu hier im Herrenhaus.
Aber wenn du den Antrag ausfüllst, kannst du deine Stellung verbessern.
Entspannen Sie sich, wir sind alte Freunde.
Es ist Zeit, die Fackel zu übergeben, oder?
Dann brechen Sie ein Bein.
Was ist denn los?
Hast du Schwierigkeiten, deine Beute zu fangen?
Nun, ich würde nicht so früh um Hilfe bitten.
Wir sind nicht hier, um dein Leben zu erleichtern.
Erinnerst du dich an deinen Gelübde an Tanith?
Sie sollen sich gegen den Erdbaum erheben.
Ich wage zu sagen, dein Herz war zuerst nie darin?
Du und Diallos beide, vielleicht waren eure Herzen zuerst nie darin?
Du hast Tragoth gejagt?
Sind Sie sicher?
Nein, das ist ganz in Ordnung, gutes Werk.
Ich werde Tanith die Nachricht geben.
Nehmen Sie sich ein wenig Ruhe.
Du bist überrascht, dass ich zu dem Volcano Manor gehöre.
Ich habe immer gehasst das Gerücht über verlorene Gnade und die lachbaren zwei Finger.
Ich dachte, ich könnte mir helfen, die Scharade aufzudecken.
Ganz zu schweigen davon, dass Tanith mich immer neugierig gemacht hat.
Ich schätze, ihr Meister muss wirklich etwas sein, denn sie ist ziemlich verdammt stolz darauf.
Auch nachdem sie ihren blasphemischen Ehrgeiz verkündet hat, steht sie trotzdem stolz.
Ich habe noch nie eine Frau wie sie gesehen.
Schärfer, als du scheinst, nicht wahr?
Das ist's.
Die Belohnung für die Jagd auf Tragoth.
Alles von dir.
Jetzt bist du gegangen und hast Rykard getötet?
Du hinterhältige kleine Mistkerl.
Du hinterhältige kleine Doxie.
Cripes, du machst diese Unsinnschaft scheinen, nun, weniger Unsinnschaft...
Vielleicht ist der Elden Lord ein verdunkelter Herr, aber für den Augenblick ist das Herrenhaus fertig.
Das halbhodige Tier ist geschlagen, und Tanith hat den Kopf verloren.
Ein schönes Durcheinander, aber wie sonst könnte's enden, wenn Daddy's Ehrgeiz ist Kopf über Heels, die Damen blasphemy begehrt.
Nun, hier bin ich wieder, ungebunden.
Auf Wiedersehen, mein Freund.
Was ist's? Was ist's?
Sind Sie gekommen, um eine Abschiedsspende an das Patches Emporium zu machen?
Oh, oh, du wieder... eine Schande, dass du mich so sehen musstest... ich hatte einen kleinen Fehler, das ist alles.
Ich hätte mich an das halten sollen, was ich am besten weiß... egal.
Ich weiß, ich kann dir vertrauen.
Gläubige, ja, aber eine gute Seele.
Stellen Sie sicher, dass Tanith das bekommt.
Oh, es ist nichts, es ist nur... es macht mich krank, zu sehen, wie sie aus der Form ist.
Komm, Tanith, zurück auf dein hohes Pferd, wo du hingehörst.
Sie können's also?
Dann kann ich mir ruhig ausruhen, mein Freund... dachte du, du würdest dir nur helfen mit den persönlichen Sachen eines Mannes?
Du hinterhältige kleine Dieb.
Die Götter verlangen Reue!
Husten Sie Ihre Münze, alles!
Was ist das?
Warte, sag's mir nicht, bist du das?
Oh, Krüppel, bitte, wartet!
Ich gebe mich auf!
Ich gebe mich auf, ich schwöre!
Hörst du mich überhaupt?
Ich sagte "Aufgeben", laut und klar!
Niemand mag einen Stierkopf!
Dann würdest du deinen alten Kumpel schlagen, oder?
Die Krüppchen!
Bist du dicht, Kumpel?
Was in der Welt ist in dir gekommen!
Gut, wie du willst.
Du wirst bekommen, was kommt.
Denken Sie nicht, ich bin eine weiche Taste!
Nun, ich bin froh zu sehen, dass wir auf derselben Seite sind.
Ich würde dich nie überqueren, nicht einmal in der Nähe.
Es ist jahrelang her, dass ich dich nicht gesehen habe.
Ich wusste nicht einmal, dass du es warst.
Ich dachte, du wärst ein Halbmensch oder so.
Du weißt, wie es ist, nur ein unschuldiger Fehler.
Wasser unter der Brücke, wieder zum Geschäft wie gewohnt?
Das Banditgeschäft ist kaum das, was es ist... vor allem, wenn wir immer wieder auf Leute wie dich stoßen... vielleicht mache ich einen anderen Laden mit den Jungs... vielleicht mache ich einen anderen Laden mit den Jungs... nun, ich schaffte es endlich, eh, und gerade rechtzeitig.
Für die große Wiedereröffnung des Patches Emporium.
Wo du keine Rückerstattung brauchst, denn alles ist erstklassig!
Hallo, nochmal.
Willkommen im Patches Emporium.
Schön für das.
Was, muss ich betteln?
Geben Sie uns ein oder zwei Münzen das nächste Mal.
Hast du etwas vergessen auf deiner Einkaufsliste?
Keine Sorge für mich.
Alkohol, was?
Gutes Zeug, so es aussieht.
Aber ich bin in Ordnung, danke.
Wie meine liebe Oma immer sagte: "Es gibt kein kostenloses Mittagessen"...
Was spielst du denn?
Das verdammte Brunnen tut weh!
Was ist denn mit dir?
Das bin ich, Patches.
Die Pflaster!
Genug, hör auf!
Das ist's.
Sind wir schwer zu hören?
Gut, wie du willst.
Du wirst bekommen, was kommt!
Denken Sie nicht, ich bin eine weiche Taste!
Letzte Chance, sich zu ergeben, Kumpel.
Grovel... und ich will dir vergeben.
Nun... es sollte eines Tages passieren... was für eine Scheiß-Show... versuche, nicht so langsam zu sein bei der Aufnahme.
Es gibt einen besonderen Kreis für verdorbene Diebe wie du.
Nun, es sieht so aus, als hättest du den Fehler deiner Wege gesehen.
Wasser unter der Brücke.
Habe ich mich geirrt?
Wir nennen das eine momentane Verfehlung des Urteils.
"Es geht alles gut", wie du weißt.
Also, was kann ich dir heute tun?
Okay, ich sehe, du meinst es ernst.
Betrachte es als Wasser unter der Brücke.
Es ist ein Augenblick des Urteils.
"Es geht alles gut", wie du weißt.
Das ist's.
Brauchst du etwas von mir?
Hallo, wie geht's?
Ist jemand da?
Darf ich dein Ohr kurz bücken, bitte?
Ich heiße Irina.
Ich bin aus dem Schloss Morne geflohen, nach Süden.
Die Knechte da... haben sich aufgelöst.
Ich kann nicht sicher sein, was es ist; mein Sehvermögen ist schwach seit der Geburt, wie du siehst... aber ich schwöre, ich hörte ein furchtbares Heulen von überall.
Mein guter Vater verschwieg mich aus dem Schloss, beschloss aber, zu bleiben.
Er sagt, es sei seine Pflicht als Kommandant.
Das verstehe ich.
Ich fürchte, einige der Knechte des Schlosses sind noch in der Nähe.
Seien Sie vorsichtig auf der Straße.
Ich bete für deine Reise.
Und wenn du deine Meinung änderst, komm bitte wieder zu mir.
Hallo, wie geht's?
Ist jemand da?
Ah, du bist derjenige von vorne, nicht wahr?
Bitte, ich flehe dich an.
Könntest du einen Brief an meinen Vater nehmen, auf dem Schloss?
Mein einziger Wunsch ist, daß er flieht, auch wenn seine Ehre der Preis wäre.
Ich will, dass er sicher ist.
Also bitte, nimm das.
Gib's meinem Vater, der im Schloss bleibt, wenn du willst.
Bitte, wenn es dir nichts ausmacht.
Gib den Brief an meinen Vater im Schloss.
Er mag hartnäckig sein, aber ich bin mir sicher, er wird sich erholen.
Ich fürchte für Vaters Leben.
Die Knechte sind voller Wut und voller Haß gegen jeden von uns.
Seitdem sind sie gekommen für alle Gefährten, mit denen ich geflohen bin.
Sie haben keine Seele verschont.
Ich fürchte, es ist nicht anders im Schloss Morne... bitte, ich flehe dich an.
Könntest du einen Brief an meinen Vater nehmen, auf dem Schloss?
Mein einziger Wunsch ist, daß er flieht, auch wenn seine Ehre der Preis wäre.
Ich will nur, dass er sicher ist.
Ist jemand da?
Mein Name ist Hyetta, und ich reise auf der Suche nach dem fernen Licht.
Wenn ich so kühn wäre, zu fragen... würdest du mir irgendwelche Reben von Shabriri schenken, die in deinem Besitz sind?
Mein Sehvermögen ist schwach von Geburt an.
Ich kann nicht sagen, in welcher Richtung ich als nächstes gehen soll.
Wenn ich aber einen von diesen Trauben esse, spüre ich ein weites Licht hinter meinen Augen.
Es wird mich führen zu meinem wahren Pflicht, wie ein Finger Maiden.
Hallo, wie geht's?
Ist jemand da?
Würdest du mir irgendwelche Shabriri Trauben schenken?
Ich bin auf Pilgerreise auf der Suche nach dem fernen Licht.
Und wenn ich einen dieser Trauben esse, spüre ich das Licht hinter meinen Augen.
Oh, viel Dank an dich.
Jetzt kann ich das entfernte Licht wieder spüren.
Gewiß, du bist großzügig.
Der Segen der Finger sei auf euch.
Du bist nicht wie die anderen, die mir Trauben geben, die ihre zitternden Hände auf mich legen.
Sie heulen ohne Worte und streicheln mir sanft an die Augen.
Ihre zerbrechlichen Finger, geschwächt... aber trotzdem geben sie mir die Trauben.
Aber du scheinst irgendwie... fester zu sein.
Oh, viel Dank an dich.
Jetzt kann ich das entfernte Licht wieder spüren.
Abgesehen davon frage ich mich, was Shabriri Trauben wirklich sind?
Sie sind lieblich zärtlich und süß, doch brennend... was für ein Anblick sind sie.
Nein... das ist nicht möglich... nicht alle diese Leute... ihre eigenen... also die Geräusche, die ich hörte, waren... tut mir leid... ich bin jetzt in Ordnung.
Ach, das bist du da drüben?
Ich habe etwas sehr Wichtiges gelernt, dank dir.
Der Grund, warum ich die Augen gegessen habe, waren die Augen.
Das ferne Licht ist fern und zerbrechlich.
Sie ist so schwach, man sieht sie nicht mit bloßem Auge.
Aber mit allen Augen zusammen erscheint es.
Schließlich ist alles sinnvoll.
Ich bin mir jetzt sicher.
Ich werde ein Finger Maiden sein.
Gewiß, du bist großzügig.
Der Segen der Finger sei auf euch.
Gewiß, du bist großzügig.
Der Segen der Finger sei auf euch.
Ich frage mich, was sind Shabriri Trauben?
Sie sind lieblich zärtlich und süß, doch brennend... was für ein Anblick sind sie.
Ich entschuldige mich.
Du hast nur getan, was ich gebeten habe.
Es wird mir gut gehen.
Denke nicht mehr daran.
Ich habe etwas sehr Wichtiges gelernt, dank dir.
Ich bin mir jetzt sicher.
Ich werde ein Finger Maiden sein.
Hallo, bist du das?
Hast du schon mal von Fingerabdrücken Trauben gehört?
Es sind besondere Trauben, die nur auf denen wachsen, die von den verbrannten Fingern geknallt sind... ich würde gerne einen ausprobieren... das entfernte Licht scheint viel näher zu sein als zuvor, aber ich kann nichts mehr von den üblichen Trauben fühlen... bitte, könntest du mir einen Fingerabdruck schenken?
Ohne einen, den ich nicht kenne, habe ich das Gefühl, ich könnte verrückt werden.
Oh, was ist das?
Ein Fingerabdruck, erprobt und wahrhaftig, was für ein Wunder!
Ein Fingerabdruck!
Ohh, wie süß, wie brennt... danke.
Ich habe mich wieder zusammengestellt.
Der Segen der Finger sei auf euch.
Oh, das ist richtig.
Darf ich dich um einen Segen bitten?
Pass auf das für mich auf, bitte.
Es ist so lange her, ich weiß nicht, wie ich darauf gekommen bin, aber ich habe nach seinem Besitzer gesucht.
Jetzt werde ich eine Jungfrau sein, aber sie wird nie ihren Weg nach Hause finden.
Darum möchte ich, dass du sie hast.
Es muss sehr, sehr wertvoll sein.
Es sind spezielle Trauben, die nur auf denen wachsen, die von den verbrannten Fingern geschlossen sind.
Ohne einen, den ich nicht kenne, habe ich das Gefühl, ich könnte verrückt werden.
Danke von Herzen.
Ich bin sicher, ich werde ein Finger Maiden sein.
Also bist du auch hier, oder?
Ich werde eine Jungfrau sein, und du... sicher ein Herr.
Geh zu der Haustür vorne, nachdem du dich von deinen Besitztümern entzogen hast.
Sie wird sich öffnen, und die drei Finger werden dich begrüßen.
Möge die Flamme des Chaos einen Kauf finden in dir.
Geh zu der Haustür vorne, nachdem du dich von deinen Besitztümern entzogen hast.
Sie wird sich öffnen, und die drei Finger werden dich begrüßen.
Die Flamme des Chaos hat sich in dir eingebettet.
Könntest du bitte deine Hand auf mich legen?
Brenn mich mit der Flamme, daß du mich deine Jungfrau machst...
Oh, es brennt... meine Augen, meine Augen, sie schmelzen...
Könntest du bitte deine Hand auf mich legen?
Brenn mich mit der Flamme, daß ich deine Jungfrau werde... danke... danke... ich habe sie berührt.
Die Worte der drei Finger.
Als Deine Jungfrau erlaube mir, sie zu erraten.
Alles, was da ist, kommt von dem Großen.
Und da kamen Frakturen, Geburten und Seelen.
Aber der Größere Will machte einen Fehler.
Peinigung, Verzweiflung, Unglück, jegliche Sünde, jegliche Fluch.
Jeder, geboren aus dem Fehler.
Und so muß man zurückgeben, was sich geliehen hat.
Schmelze alles weg mit der gelben Chaosflamme.
Bis alles wieder eins ist.
Die mir Trauben gaben, schrien ohne Worte.
Sie sagten, daß sie wünschten, daß sie nie geboren wären.
Sei ihr Herr.
Nehme ihre Peinigung, ihre Verzweiflung, ihr Unglück.
Alle Sünden, alle Fluche.
Und schmelze alles weg.
Als Herr des Chaos.
Keine Frakturen mehr.
Was ist mit dir geschehen?
Bitte, das musst du aufhören.
Warum zum Teufel?
Ich will niemandem Schaden zufügen.
Segne die Sterne.
Du hast dich entschieden, darüber nachzudenken.
Vater, seien Sie sicher... ah, das ferne Licht... verschwindet... es tut mir so leid, meine Lieben... es gibt ein Gesicht, das ich noch nie gesehen habe.
Ich bin Edgar, Wächter dieses Schlosses, wie Lord Godrick selbst ordiniert hat.
Aber du kannst sehen, wie es sich entwickelt hat.
Alle Untergebenen haben sich aufgelöst.
Sie gaben mir einen guten Dienst, oder so dachte ich, aber es scheint alles eine Handlung gewesen zu sein.
Schmutzige Kreaturen, wie man sagt.
Und richtig genug sind sie widerlich von innen und von außen.
Es tut mir leid, euch zu enttäuschen, aber was auch immer ihr hierher gekommen seid, ich fürchte, das Schloss Morne wird nicht länger halten.
Nehmen Sie das als Entschuldigung.
Also jetzt, weg mit dir.
Du hast keinen Grund, deinen Hals hier zu riskieren.
Ich verstehe, von Irina... danke.
Ich bin dir schuldig.
Aber ich kann noch nicht gehen. selbst wenn das Schloss fällt, muß ich als Kommandant bleiben.
Um sicherzustellen, dass Mornes Schwert nicht in falsche Hände fällt.
Wenn du Irina siehst, sag's ihr.
Ihr Vater wird sie holen, sobald er seine Pflicht erfüllt hat.
Ich bin dir schuldig.
um das Schwert vor den fallen Kreaturen zu bewahren.
Ich bin nicht mehr an meine Pflicht gebunden.
Sobald ich Irina gerettet habe, werde ich meine übrigen Tage mit ihr verbringen.
Dank dir werde ich mich wieder mit Irina treffen.
Und widme ihr meine übrigen Tage.
Irina hat aber eine sanfte Natur.
Ich hoffe nur, es bleibt intakt.
Ich habe die Pflicht über die Sicherheit meiner Tochter gewählt.
Und das ist, wie das Schicksal antwortet hat... ich werde sie finden.
Der Böse ist dafür verantwortlich.
Ich will sie jagen und alle vertilgen.
Seien Sie versichert, Irina.
Es wird geschehen.
Was soll's denn?
Wir müssen nicht streiten, ich versichere dir.
Ich habe keine Ahnung, was in dir ist, aber als Herr dieses Schlosses will ich's nicht mehr tun!
Und jetzt haben auch eure Leute die Angelegenheiten kompliziert.
Bitte erleuchte mich.
Was war der Zweck solcher Torheit?
Bitte verzeih mir, Lord Godrick.
Nein, nicht hier, noch nicht... entschuldige mich, Iri... nein! Was ist los?
Hören Sie damit auf sofort.
Ah, jetzt sehe ich!
Du hattest eine Hand an Irinas Zerstörung!
Was hätte sie getan, das zu verdienen?
Ich werde nicht ruhen, bis sie ausgelöscht sind.
Verzeihen Sie mir, Irina, ich werde bald zu Ihnen kommen.
Wie hast du dich eingeschleppt, wenn das Tor geschlossen war?
Sieh mal.
Das ist egal.
Wenn du eines davon fallen kannst, bist du ein Meister in meinem Buch.
Ich bin Jerren.
Ein dummer alter Krieger und ein Zeuge.
Übrigens, magst du ein gutes Fest von Zeit zu Zeit?
Nun, es ist wahr, diese Festung beherbergt nur die Vernichteten.
Aber wenn die Sterne ausrichten, feiern wir.
Ein Kriegsfest zum Ehren des letzten Kampfes und Todes des General Radahn, des mächtigen Halbgottes des Zerfalls und Träger der großen Rune.
Das ist gut.
Wie du auch solltest.
Das Fest verleiht Ruhm den Kriegern.
Dann braucht ihr nur ein wenig Geduld.
Wenn die Sterne ausrichten, wird das Fest verkündet werden.
Nun, du bist nicht viel Spaß, oder, Kumpel?
Das ist egal.
Eines Tages wirst du's sehen.
Dass die wahren Krieger in Ruhm schlummern auf dem Fest.
Sei geduldig, mm.
Wenn die Sterne ausrichten, wird das Fest verkündet werden.
Gehen Sie, jetzt.
Dieser alte Kerl hat dir noch keinen Gebrauch.
Eines Tages wirst du's sehen, Kumpel.
Dass die wahren Krieger in Ruhm schlummern auf dem Fest.
Gehen Sie, jetzt.
Dieser alte Kerl hat dir noch keinen Gebrauch.
Nun, ich habe diesen Namen seit Jahren nicht gehört.
Dann musst du Prinzessin Ranni dienen?
Wenn ihr zu nächster Zeit zu Iji redet, so sollt ihr ihm sagen: Das Fest Radahn wird das Schicksal Rannis wieder in Gang setzen.
Ist der alte Narr noch immer mit Waffen?
Sein riesiger Rahmen, knapp an diesem kleinen Ort... ein wenig hochmütig.
Ein seltsamer Kerl, als ich ihn kannte.
Und was lustig ist, seine Schwerter waren so stumpf wie Stein.
Aber keiner von ihnen ist verfallen, wenn er mit dem scharlachroßen Rot angesiedelt ist.
Die Sterne sind ausgerichtet!
Das Fest ist nahe!
General Radahn, der mächtigste Halbgott des Zerfalls, wartet auf dich!
Meister, bereitet euch auf den Kampf!
Schlagen Sie den General, beanspruchen Sie die Ehre und ergreifen Sie die große Rune!
Eine Feier des Krieges!
Das Radahn Festival!
Bist du gut und bereit, junger Kumpel?
Das Festival beginnt!
Aber nun müssen wir uns fröhlich machen.
O Versammlung der Meister, die Freuden beginnen!
Die Feier des Krieges!
Das Radahn Festival!
Du wirst das Schlachtfeld finden vor der Gemeinde vorne, am Ufer unter der Festung.
General Radahn ist da, auch jetzt.
Verwüstet von seinem Verstand, verschlingen Leichen und schreien auf den Himmel, sehe ich... wenn du bereit bist, komm wieder zu mir.
Endlich ist das Kriegsfest vorbei.
Sie haben unsere Dankbarkeit, mutige Meister.
Die Feier war spektakulär.
General Radahn ist sicher zufrieden.
Er war verrotet und verkrüppelt durch Wahnsinn und wollte nur einen ehrenvollen Tod.
Schließlich ist meine Arbeit getan.
Ich bin nicht mehr an diese Festung gebunden.
Ich habe eine Aufgabe im Sinn.
Man könnte sagen, es ist alt.
Du würdest das nicht verstehen.
Mögen wir uns wiedersehen, wenn das Schicksal es würdig macht.
Mutige Meisterin.
Es ist Zeit, auf meinen Weg zu gehen.
Mögen wir uns wiedersehen, wenn das Schicksal es würdig macht.
Mutige Meisterin.
Ah, gut kennengelernt.
Ich habe kaum erwartet, den Meister des Festivals hier an allen Orten zu sehen.
Sie kannten Sellen nicht, oder?
Wie auch immer, sie ist jetzt tot.
Leg es hinter dich.
Sie war bekannt als die Graven Hexe.
Besessen vom ursprünglichen Strom fiel unzählige Zauberer zu ihrer Hand.
Der gefährlichste Zauberer in der Geschichte der Akademie Raya Lucarias.
Oh, du bist verdunkelt, nicht wahr?
Sie kannten Sellen nicht, oder?
Es ist seltsam, aber... die Frau war wie eine Schale, ihre Seele ist schon geflohen.
Ich vermute, Sellen lebt weiter, woanders.
Ich bin sicher, sie wird sich irgendwann aufzeigen, in einem anderen Körper.
Ein widerlicher Gedanke, aber einer, der mich nicht aufhört zu knacken.
Ich vermute, Sellen lebt weiter, woanders.
Ich bin sicher, sie wird sich irgendwann aufzeigen, in einem anderen Körper.
Ein widerlicher Gedanke, aber einer, der mich nicht aufhört zu knacken.
Ich danke Ihnen für die Hilfe.
Ich habe von Iji gehört, dass Lady Ranni sich einen Meister gefunden hat.
Aber ich wusste nicht, dass er von dir redete.
Du hast mir geholfen, ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das Mindeste, was ich für dich tun kann.
Bitte, nimm ihn.
Ich danke Ihnen für die Hilfe.
Es ist immer ein Vergnügen, zu sehen, wie der Festmeister ausgestellt wird.
Du hast mir geholfen, ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das Mindeste, was ich für dich tun kann.
Bitte, nimm ihn.
Ich danke dir, Verblümt, für die Hilfe, die dir gegeben ist.
Du hast mir geholfen, ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das Mindeste, was ich für dich tun kann.
Bitte, nimm ihn.
Nun, ich muss jetzt gehen.
Mutiger Krieger, wenn das Schicksal es würdig macht... nein, wir werden uns wiedersehen bei der nächsten glorreichen Tournee.
Nun, ich muss jetzt gehen.
Wenn das Schicksal es würdig macht, dann mögen wir uns wiedersehen, du Schmutz.
Was ist denn mit dir?
Willst du dich rächen?
Sehr gut.
Wenn die Graven Witch dich unter ihren Zauber setzt, musst du beseitigt werden... bevor du eine Bedrohung für Caria darstellen kannst.
Ruhe jetzt, neben der Hexe Leiche.
Sie sind eine Bedrohung, seien Sie vorsichtig, Sellen, Graven Hexe, Feind Caria.
Ich schwöre diesmal, daß ich deine Rüstung und deinen ursprünglichen Glanzstein zerbreche.
Ich bin Jerren, der deinen Tod bringt.
Vergessen Sie's nicht.
Sie müssen entfernt werden... hallo... hallo... bitte... hier... hallo... hallo... hier... hallo.
Es ist ziemlich kalt hier, nicht wahr?
Meine Geliebte schickte mich auf einen Auftrag... aber ich wurde von einem Schurken angeschlagen, und jetzt bin ich in einer Bindung.
Könnte ich Sie bitten, mir eine Hand zu geben?
Der Schläger ist mit einer kostbaren Halskette abgehauen.
Ich brauche jemanden, der es holt.
Ich würde sicherlich reichlich belohnen.
Nur... er ist auch verschmutzt.
Wenn du irgendwelche Zweifel hast, deine eigenen zu bekämpfen, werde ich einen anderen finden...
Was für ein Segen, dass wir uns so getroffen haben.
Der Schurk sollte in einem verlassenen Haus unterwegs ruhen... bitte, ich muss die Halskette wieder haben.
Ja, ich verstehe.
Das ist unglücklich, aber ich werde es tun müssen.
Ich weiß, dass manche Verunreinigten sich ablehnen, ihre eigenen zu schädigen.
Solltest du aber deine Meinung ändern, so zögern du nicht, wieder mit mir zu reden.
Hast du deine Meinung geändert?
Der Schurk sollte in einem verlassenen Haus unterwegs ruhen... bitte, ich muss die Halskette wieder haben.
Oh ja, das ist meine fehlende Halskette.
Ich danke Ihnen sehr.
Ich bin dir schuldig.
Habe ich vergessen mich anzukündigen?
Ich bin Rya, im Dienst von Lady Tanith vom Vulkanaufenthalte.
Ich suche Stalwart Tarnished, der zu unserem Haus kommt.
Du bist selbst sehr mutig.
nicht nur eine stehende Hand, sondern ein stehendes Herz, ohne Barmherzigkeit, auch eurer Art.
Solche Kraft ist genau das, was meine Geliebte sucht.
Bitte, nimm das.
Seht, ihr Schurken, sucht das Hochland Altus, das Reich der Erdbäume.
Die meisten Verunreinigten sind dazu verurteilt, den Rand des Landes zwischen zu wandern, mit Wanken auf den hohen Erdbaum zu schauen... aber du bist kein gewöhnlicher Verunreinigter.
Und sobald das bewiesen ist, wird das Volcano Manor seine Einladung vollständig ausbreiten.
Um zu kämpfen, unter einer Familie von Meistern.
Ohh, und... noch eine Sache, nur für dich... dieses Land von Liurnia ist verbunden mit dem Altus Plateau durch den großen Aufzug von Dectus, jenseits der Hauptstraße.
Aber der Aufzug ist seit einiger Zeit nicht mehr da, was bedeutet, dass es keine einfache Durchfahrt gibt.
Stattdessen solltet ihr die alten Ruinen in der Klippe suchen.
Am Grund des Tals, in der Nähe des Grand Lift, ist ein alter Tunnel.
Es wurde von beiden Enden ausgegraben und verband Liurnia mit dem Altus Plateau.
Ich glaube an dich.
Ein Meister, durch und durch.
Ich hoffe, wir können uns wiedersehen.
Ich habe auf dich gewartet.
Ich wusste, du hattest das Zeug der Meister.
Ich lade Sie hiermit zum Volcano Manor ein.
Nehme meine Hand und sprich mit meiner Geliebte.
Ich werde beten.
Dass du den gleichen Weg folgst wie Lady Tanith.
Ich werde beten.
Dass du den gleichen Weg folgerst wie Lady Tanith.
Sehr gut.
Sprich mit mir noch einmal, wenn du bereit bist, und du wirst mich hier finden.
Bist du bereit?
Ich lade Sie hiermit zum Volcano Manor ein.
Nehme meine Hand und sprich mit meiner Geliebte.
Ich werde beten, dass du den gleichen Weg folgst wie Lady Tanith.
Gib mir deine Hand.
Ich werde beten, dass du den gleichen Weg folgst wie Lady Tanith.
Hallo... hallo... hier drüben... aber ich halte ihn kaum hoch.
Er scheint Feindseligkeit gegenüber dem Volcano Manor zu tragen.
Vielleicht ist es zu erwarten, nur... seine Absicht, obwohl böse, ist auch dünn, als wäre sein Herz nicht darin.
Sieht nicht aus wie ein Meistermaterial für mich.
Ich fürchte, das ist kein Gästezimmer.
Was ist das für ein seltsamer Blick auf dein Gesicht?
Gott, bin ich noch immer eine Schlange?
Oh, wie schrecklich... wie schrecklich wirklich... vergib mir meine Not.
Ich muß euch danken, daß ihr mich wie üblich behandelt habt, trotz dieses Aussehens.
Mutig, verdunkelt.
Das ist meine wahre Form.
Mein richtiger Name ist Zorayas.
Bitte verzeihen Sie die Täuschung.
Verstandet, ich bin selbst schuld an dieser Doppelheit.
Lady Tanith redet keine Lügen, und das Volcano Manor ist wie es scheint.
Lady Tanith ist meine Mutter.
Man sagt mir, ich bin geboren durch die Gnade eines herrlichen Königs.
Dass meine Mutter diese Form liebt, in der ich wohne.
Ich bin stolz auf mich selbst.
Aber die Menschen sind grausam.
Wenn sie meine wahre Gestalt sahen, würden sie nicht mit mir reden.
Also nehme ich eine Verkleidung an, wenn ich neue Rekruten suche.
Aber ihr seid nicht wie die andern.
Meine Schlangenform und der Name Zorayas waren Geheimnisse, die nur Lady Tanith und ich wussten.
Jetzt teile ich die Geheimnisse auch mit dir.
Bitte schütze sie vor jemand anderem.
Suchen Sie die alten Ruinen in der Klippe.
Am Grund des Tals, in der Nähe des Grand Lift, ist ein alter Tunnel.
Es wurde von beiden Enden ausgegraben und verband Liurnia mit dem Altus Plateau.
Ich glaube an dich.
Ein Meister, durch und durch.
Ich hoffe, wir können uns wiedersehen.
Hallo nochmal, mutig, verdunkelt.
Als Pfadfinder freue ich mich, euch wieder zu sehen hier im Volcano Manor.
Unter der Führung von Lady Tanith, möge ihr den Weg des Tapferes gehen.
Hast du jemals irgendwelche seltsamen Geräusche gehört?
Etwas außerhalb der Wände, wie Atmen oder Schuppen... oh fie, was sage ich?
Das ist einfach nicht möglich.
Ich muss müde sein.
Um, oh, das bist du.
Verzeihen Sie mir.
Mein Verstand hört nie auf, zu spät zu zürnen.
Nun, ich weiß, ich kann dir vertrauen... ich sah etwas, das schlichte in der dunklen Nacht.
Es ging in das Zimmer über den Flur und kam nie heraus.
Wenn ich mich nicht irre, nahm es die Form einer Schlange, wie ich...
Verbergt das Volcano Manor ein Geheimnis, das Lady Tanith vor mir verborgen hat?
Ich weiß, ich sollte's nicht aufzwingen, aber wenn du etwas entdeckst, würdest du's bitte teilen?
Es ging in das Zimmer neben dieses und kam nie heraus.
Die Schlange, die in den Schatten derselben Nacht lauerte, ging in das Zimmer über den Flur und kam nie heraus.
Vielleicht hat das Herrenhaus noch Geheimnisse.
Wenn ihr etwas entdeckt, würdet ihr's bitte teilen?
Es ging in das Zimmer neben dieses und kam nie heraus.
Also war doch ein Geheimnis... meine Dame Tanith, meine Mutter, hat mich betrogen... war ich nicht... geboren durch die Gnade eines Königs?
Hallo nochmal, mutig, verdunkelt.
Es ist eine Schande, daß ich euch nicht mit meiner eigenen Hand gebeten habe, aber ich freue mich, daß wir uns wiedersehen, hier am Volcano Manor.
Unter der Führung von Lady Tanith, möge ihr den Weg des Tapferes gehen.
Hallo nochmal, mutig, verdunkelt.
Erinnern Sie sich an mich?
Ich bin Rya.
Wir sprachen einmal in Liurnia.
Ich freue mich, dass wir uns wiedersehen, hier im Volcano Manor.
Unter der Führung von Lady Tanith, möge ihr den Weg des Tapferes gehen.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich bin Rya, der Pfadfinder.
Es freut mich, Sie willkommen zu heißen in der Villa Volcano.
Unter der Führung von Lady Tanith, möge ihr den Weg des Tapferes gehen.
Mutig, verdunkelt.
Unter der Führung von Lady Tanith, möge ihr den Weg des Tapferes gehen.
Manchmal höre ich seltsame Geräusche hinter den Wänden.
Wie Atmen oder Schuppen, die schlüpfen.
Oh, vielleicht fühle ich mich müde.
Was ist das?
Ich erinnere mich an diesen Duft klar.
... lustig, nicht wahr?
Ich bin mir dessen sicher.
Ich bin hier geboren.
Es ist ein Teil meiner Geburtsmutter.
Du hast meine Dankbarkeit.
Dank dir fürchte ich mich nicht mehr.
Ich will's wissen.
Wie ich geboren wurde, und traf Lady Tanith.
Eines Tages hoffe ich, ihre Mutter wieder zu rufen, diesmal aus tiefem Herzen.
Lady Tanith, meine eigene Mutter, hat mich betrogen... war ich nicht... geboren durch die Gnade eines Königs?
Ich will's wissen.
Wie ich geboren wurde, und traf Lady Tanith.
Eines Tages hoffe ich, ihre Mutter wieder zu rufen, diesmal aus tiefem Herzen.
Ich fürchte, ich muss dir etwas sagen.
Ich war ein unerwünschtes Kind.
Sie sind nicht aus Gnade geboren, sondern aus einem abscheulichen Ritual.
Etwas, das niemals angenommen werden kann, weder von Menschen noch von Schlangen.
Selbst Lady Tanith sollte mich nicht akzeptieren.
Du bist selbst sehr mutig.
nicht nur eine stehende Hand, sondern ein stehendes Herz, ohne Barmherzigkeit, auch eurer Art.
Ich weiß, daß du so viel für mich getan hast.
Aber ich möchte eine letzte Freundlichkeit bitten.
Tötet mich, bitte.
Ich dachte, ich fürchte nichts.
Aber das... befreit mich von diesem verdammten Rahmen.
Danke, meine Meisterin, Mutter, soll ich das trinken?
Ja, natürlich.
Du warst immer sehr freundlich.
Wie lieblich süß und doch weiß ich, dass du so viel für mich getan hast.
Aber ich möchte eine letzte Freundlichkeit bitten.
Tötet mich, bitte.
Ich dachte, ich fürchte nichts.
Aber das... befreit mich von diesem verdammten Rahmen.
Du bist nicht bereit mich zu töten, oder?
Du warst immer so freundlich und kompromisslos.
Ich glaube, ich habe in meinem Herzen gewusst, wie gütig und kompromisslos ihr immer seid.
Oh, das bist du.
Der Himmel weiß, was hier geschehen ist, aber Lady Tanith und alle Tarnished-Meister sind weg.
Es ist ziemlich ruhig ohne sie.
Aber mit dir hier wird alles gut gehen.
Ich warte auf Lady Tanith.
Ich bin ihre Tochter, geboren durch die Gnade eines großen Königs.
Ich will sie nicht belasten, und will sie nicht besorgen.
Sei mutig, schmutzig, treib den Weg der Tapferkeit.
Ich bin sicher, das ist das, was Lady Tanith wünscht.
Bitte, hör auf, Brave Verunreinigte.
Du wirst dich nur müde machen, wenn du diese Barriere schlägst.
Außerdem bin ich nicht euer Feind.
Bitte, denken Sie darüber nach.
Ich sehe, daß du überlegt hast.
Gott sei Dank.
Hallo, das ist alles.
Du musst neu hier sein.
Nun, nennen Sie mich einfach Diallos.
Die Ehre des eigenen Hauses hat wenig Bedeutung in diesen Ländern.
Übrigens, hast du auf deinen Reisen eine junge Frau namens Lanya getroffen?
Sie ist mein Knecht, aber starr wie der Wind.
Nehmen Sie Ihre Augen von ihr für einen Augenblick und sie ist weg.
Finden Sie sie, sagen Sie's mir.
Sagen Sie's mir, wenn Sie eine junge Frau namens Lanya treffen.
Sie ist eine Dienerin meines Hauses.
Sie ist mein Begleiter seit meiner Kindheit.
Ich habe die Zahl verloren, wie oft ich sie so finden musste.
Ehrlich gesagt, sie ist ein kleiner Junge.
Lanya, Lanya, das bin ich, Diallos.
Wollen Sie mir antworten?
Hallo, mein Freund.
Sag's mir, wenn du es weißt.
Das Verbleib des versteckten Hauses dieser abscheulichen Teufel.
Die Recusanten, die ihre Mitmenschen jagen.
Sie haben die Hände auf meinen Knecht Lanya gelegt, und ich weigere mich, die Beleidigung aufzuhalten.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt". Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu liefern.
Ah, du wieder, nicht wahr?
Die Resusanten schickten einen Lacke.
Kannst du glauben, dass sie mich eingeladen haben?
Jetzt! Jetzt!
Nach dem, was sie getan haben, kann ich's selber kaum glauben.
Halten sie mich für einen Narren?
Sie werden überrascht sein zu erfahren, dass ich das Angebot angenommen habe.
Dann musste ich nur fragen.
Die Lage des Hinterlassens.
Es ist auf dem Gelmirberg, gefunden an der alten Straße, die nach Westen führt von der Stadt der Windmühlen.
Da verstecken sie sich.
Das Herrenhaus auf dem Gipfel.
Ihr wartet nur, ihr erbärmlichen Recusanten.
Du wirst es bereuen, da du meinen Namen beleidigt hast, indem du deine Hände auf Lanya legst.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt".
Wer auf Erden bist du?
Aber sag's mir, wenn du's weißt, würdest du's tun?
Das Verbleib des versteckten Hauses dieser abscheulichen Teufel.
Die Recusanten, die ihre Mitmenschen jagen.
Sie haben die Hände auf meinen Knecht Lanya gelegt, und ich weigere mich, die Beleidigung aufzuhalten.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt". Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu liefern.
Sie haben die Hände auf meinen Knecht Lanya gelegt, und ich weigere mich, die Beleidigung aufzuhalten.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt". Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu liefern.
Es ist auf dem Gelmirberg, gefunden an der alten Straße, die nach Westen führt von der Stadt der Windmühlen.
Da verstecken sie sich.
Das Herrenhaus auf dem Gipfel.
Ihr wartet nur, ihr erbärmlichen Recusanten.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt".
Du bist's, oder?
Das ist's.
Schön, dich wiederzusehen.
Also sind Sie auch eingeladen worden, verstehe ich.
Dann sind wir Kameraden in den Waffen von nun an.
Sie achten auf meinen Rücken, und ich werde auf deinen achten, ja?
Ich weiß, du fragst dich nach Lanya, aber nach viel innerer Debatte habe ich festgestellt, dass Rache nicht die Antwort ist.
Laut Lady Tanith habe ich das Zeug der Meister.
Und die Meister, so ironisch es auch ist, sind oft gezwungen, einen schmutzigen Weg zu gehen.
Es fiel mir wie ein Blitz aus dem Blauen... daß meine früheren Gedanken einfache Naivität waren.
Natürlich weint mein Herz um Lanya.
Dieser unglückliche Vorfall war eine grausame Wende des Schicksals.
Aber dem Schmerz und der Traurigkeit nachzugehen, das verursacht wird mich nicht zum Meister machen, oder?
Lanya weiß das, ich bin mir sicher.
Das Schicksal hat uns beide harte Wege gelegt.
Aber das gilt für alle Wege, die von den Meistern getreten werden.
Ich habe diese Hände immer verachtet.
Ihre Farbe ist blass, eine Farbe von jedem Krieger.
Die Schande des Hauses Hoslow.
Aber das wird nicht lange der Fall sein.
Sie werden verdunkelt werden, sobald ich auf den Weg der Meister gehe.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt".
Ah, das bist du, stimmt's.
Es tut mir schrecklich leid, aber lassen Sie mich etwas Zeit für mich?
Ich habe bisher nichts erreicht.
Obwohl ich meine Hände immer wieder verschmutzt habe.
Ich habe noch nichts erreicht.
Vielleicht bin ich doch ein Dummkopf...
Es ist schlimmer als das.
Ich habe mich aufgegeben auf dem Weg der Rache und verunreinigt den Namen meines Hauses.
Was für ein leichtes Zeichen ich gewesen sein mußte... wie dauerte es mir so lange, zu erkennen, aufrichtig... dass meine Dummheit kein Ende hat, ist es... wie mein edler Bruder sagt.
Ich bin ein totaler Narr.
Ich kann nicht glauben, ich dachte, ich könnte ein Meister werden.
Vielleicht bin ich doch ein Dummkopf...
Es ist schlimmer als das.
Ich habe mich aufgegeben auf dem Weg der Rache und verunreinigt den Namen meines Hauses.
Was für ein leichtes Zeichen ich gewesen sein mußte...
Bist du nicht voll Bohnen?
Kein Wunder, dass du mit Schlamm bedeckt bist.
Was ist das?
Mein Freund, es ist viel zu lange her.
Ich muss sagen, du hast mich auf einem ziemlich niedrigen Punkt gefangen.
Aber... wie du siehst, habe ich das alles hinter mir gelassen.
Verließ das Volcano Manor.
Ich schmiede meinen eigenen Weg jetzt.
Ich mache meine eigenen Entscheidungen.
Selbst ein Dummkopf wie ich kann auf ein paar einfache Gläser achten.
Haben Sie Mitleid mit mir?
Also mach's nicht.
Ich fühle mich zum ersten Mal in meinem Leben auf einem geraden und engen Weg.
Ich mag ein Narr sein, aber ich kann auf ein paar einfache Gläser kümmern.
Haben Sie Mitleid mit mir?
Also mach's nicht.
Ich fühle mich zum ersten Mal in meinem Leben auf einem geraden und engen Weg.
Sind die Gläser in Ordnung?
Habe ich sie verteidigt?
Dann ist alles gut... dieser Dummkopf hat seinen Wert bewiesen, am Ende... ah... ah... ich sehe... ich sehe... ich bin ein Dummkopf gewesen... bis zum letzten... ah!
Was soll das denn?
Jetzt verstehe ich, du bist ein erbärmlicher Recusant!
Laß dich bedauern den Tag, da du gedacht hast, mich zu treten!
Die Geschichte von Haus Hoslow wird in Blut erzählt!
In Blut!
Lanya, deine Ehre ist wiederhergestellt.
Du kannst dich ruhig ausruhen.
Ich bin doch die Schande des Hauses Hoslow.
Was ist denn los?
Bitte, hör auf!
Ich habe keinen Streit mit dem Volcano Manor.
Ich schwöre, ich werde nie wieder ein Schwert schleppen!
Warum zum Teufel...?
Warte, du bist ein Wilderer, nicht wahr?
Ich werde meinen Dienst nicht mehr zurückkehren.
Die Geschichte von Haus Hoslow wird in Blut erzählt!
In Blut!
Unbeschadet, danke den Sternen.
Ach, genau das verdiene ich... für die Flucht von meinen Pflichten... es tut mir leid, meine lieben Flaschen... sind wir verdorben, oder?
Es ist ein Wunder, dass du hier kommst.
Ich bin Sellen, ein Zauberer, ganz klar.
Warum sind Sie hier?
Ahh, ein Yen für Glintstein Zaubereien?
Nun, deine Fähigkeit erscheint... annehmbar.
Aber man muß seine Herren weise wählen.
Ich wurde aus der Akademie von Raya Lucaria verbannt, als verfluchte, abtrünnige Hexe.
Möchtest du noch von mir lernen?
Nun, du bist ein Stück Arbeit.
Sehr gut.
Du bist jetzt mein Schützling im Glinzstein Zauberei.
Aber ich weigere mich, mich zu knabbern.
Oder freundliche Worte.
Nein, nie.
Erwarten Sie Klagen, junge Lehrling.
Es ist nicht jeden Tag, dass ich einen Verunreinigten treffe, der nur herumzieht.
Was ist denn jetzt?
Warum sind Sie wieder hier?
Du bist doch ein Rätsel, oder? Ich wage zu sagen, deine Neigungen sind weit davon entfernt, ideal zu sein.
Ja, ich denke, das wäre klug.
Wir müssen unsere Herren weise wählen.
Wie ist's?
Hast du dich entschieden?
Junge Lehrling.
Die ersten Dinge zuerst.
Du bist ein Knorpel, wenn es um Magie geht.
Kindselig.
Ohne Beine zu gehen.
Um ein Zauberer zu werden, musst du zuerst deine Unwissenheit begegnen.
Sollten wir jetzt anfangen zu lernen?
Da bist du, mein Lehrling.
Sollten wir die Lektion beginnen?
Möchtest du die Lektion fortsetzen?
Sehr gut, ich habe viel Zeit.
Unsere Kunst stützt sich auf die Kräfte, die in Glintstein eingebettet sind.
Was ist aber die Art solcher Macht?
Glintstone ist der Amber des Kosmos.
Goldener Amber enthält die Überbleibsel des alten Lebens und beherbergt seine Vitalität, während Glintstein übriges Leben und damit die Vitalität der Sterne enthält.
Es soll nicht vergessen werden, daß Glanzsteinschatz die Sterne und das Leben darin ist.
Eine Tatsache, die die meisten Zauberer verloren haben, in diesen Tagen... dein Lerngefühl ist beeindruckend.
Du machst mich stolz.
Mit so leichten Beinen zu wachsen.
Du musst einen fabelhaften Lehrer haben.
Was ist das?
Was hast du denn vor?
Nun, nun... Seluvis ist kein Name, den ich nochmal hören wollte... aber gut.
Wenn es dir hilft, mein Lehrling, biete ich mein Wissen an.
Die Sterne verändern das Schicksal der Karianischen Königsfamilie.
Und das Schicksal deiner Geliebte, Ranni.
Aber vor langer Zeit hat General Radahn die wirbelnden Sternbilder herausgefordert und in einem zerquetschenden Sieg ihre Zyklen gestoppt.
Er ist die Kraft, die die Sterne abstoßet.
Wenn General Radahn sterben würde, würden die Sterne ihre Bewegung wieder aufnehmen.
Und das wäre auch Rannis Schicksal.
Mein Lehrling, was ist mit deinem Nagel geschehen?
Vielleicht hast du eine andere Sichtweise, aber... dieses böse Ding schaut dich aus der Ferne an und plädiert, dich als eine Pfeife einzuschließen.
Darf ich's für dich wegnehmen?
Eine kluge Wahl.
Lassen Sie mich es neutralisieren.
Aber zuerst... hör mal zu, du erbärmlicher Fluchverkäufer.
Das ist ein erbärmliches Gewerbe, an dem ihr euch beteiligt.
Lasst es bekannt werden.
Dies ist der geliebte Lehrling von Sellen, Graven Hexe.
Ich habe einen Fluch über euch und eure Einmischhand gelegt.
Dein Tod wird nicht angenehm sein.
Möge ihr zwischen den Atmen schütteln in eurem Schlaf... wenn ihr es nicht wollt, das ist euer Vorrecht.
Aber es sei bekannt.
Diese böse Sache schaut dich von fern und plädiert, daß sie dich als eine Pfeinde einstehe.
Wenn das, was ich euch gesagt habe, wahr ist, so kommt wieder zu mir.
Was ist das für Zauberei, mein Lehrling?
Ah, dann habt ihr den Meister Azur gesehen.
Der Meister Azur war ein Gründungs-Glanzstein-Zauberer und mein erster Lehrer.
ein strenger Richter der Menschen, der muß etwas in dir gesehen haben.
Du machst uns beide stolz.
Wir können später mehr reden, mein Lehrling.
Wenn Sie sich erinnern, ich wurde aus der Akademie von Raya Lucaria verbannt.
Es war für den Versuch, den ursprünglichen Strom von Glintstein Zauberei wiederherzustellen.
Die zahnlose Pedantrie, die von der Karianischen Königsfamilie verkauft wird, kann verrotten.
Ich will Glintstein-Zaubereien, die uns den Geist öffnen, ungebunden von terrestrischen Tabus.
Egal, was wir im Gegenzug geben.
Mein Lehrling.
Ich nehme nichts an.
Lehrer und Schüler sind nicht gebunden, den gleichen Weg zu gehen.
Aber hör mir zu, mein Lehrling.
Ich brauche deine Hilfe, um den ursprünglichen Strom von Glintstein Zauberei wiederherzustellen.
Vielleicht ist das eine Reise, die wir gemeinsam machen könnten?
Das ist großartig.
Ich danke Ihnen.
Das gefällt mir.
Es ist viel zu lange her, seit ich einen Geist gefunden habe.
Du musst einen fabelhaften Lehrer haben.
Verzeihen Sie mir, es war eine ungewöhnliche Idee zu Beginn.
Und ich fürchte mich auch sehr überheblich.
Denke nicht mehr darüber nach, mein Lehrling.
Meine Lehrlingin.
Das müssen Sie sich wohl überlegt haben.
Das ist großartig.
Ich danke Ihnen.
Das gefällt mir.
Es ist viel zu lange her, seit ich einen Geist gefunden habe.
Da bist du, mein Lehrling.
Sollten wir die Lektion beginnen?
Möchten Sie die Lektion wieder aufnehmen?
Das wäre die weise Wahl.
Ich brauche deine Hilfe, meine Lehrling.
Meister Lusat ist ein anderer Gründungs-Glinzstein-Zauberer.
Und wie der Meister Azur wurde er von der Akademie verbannt. Jetzt ist er verzweifelt und irgendwo gefangen.
Mein Lehrling, kannst du Meister Lusat finden?
Mit diesem Glinzsteinschlüssel solltest du in der Lage sein, die Grenze zu überqueren, die ihn umschließt.
Ich brauche ihn, um den ursprünglichen Strom von Glintstein Zauberei wiederherzustellen.
Er ist fast ein Kind der Sterne, solches ist sein Körper jetzt... nach seiner Ausweisung aus der Akademie, habe ich gehört, dass Meister Lusat heimgekehrt ist.
Eine Stätte heißt Sellia im Wüste Caelid.
Da ich darüber nachgedacht habe, habe ich den Schlüssel von Glintstein erhalten, den ich dir von einem sellianischen Zauberer gegeben habe.
Es wäre kein großer Sprung, anzunehmen, er sei noch in der Nähe eingesperrt... wer hätte's erraten können.
Was für ein Ort, Herr Lusat zu finden... du hast meine Dankbarkeit.
Das ist alles deine Arbeit.
Ich freue mich, daß du ein Lehrer bist und ein verwandter Geist.
Das ist nur ein Zeichen meines Dankes.
Bitte, nimm ihn.
Das bringt uns einen vollen Schritt näher.
Die Leichen der Meister Azur und Lusat können zur Akademie zugelassen werden.
Wenn ich nur diese erbärmlichen Fesseln lösen könnte, bringt uns das einen Schritt näher.
Die Leichen der Meister Azur und Lusat können zur Akademie zugelassen werden.
Ich wünschte, ich könnte diese erbärmlichen Kette aufheben... mein Lehrling.
Geben Sie mir einen Moment später.
Ich habe einen Gefallen zu bitten.
Die Gestalt, die du vor dir siehst, ist nur eine Projektion.
Mein Leib liegt anderswo, aber die Kette der Akademie verhindert, es zu bewegen.
Mein Leib ist auf der weinenden Halbinsel, am südlichen Ende des Landes zwischen, gefangen in den Ruinen, gerade unten von der Kirche von Marika, vorbei an der Ebene des Wanderer Mausoleums.
Kannst du die Reise zu meinem Leib machen?
Ich habe etwas, dem ich nur dir vertrauen kann.
Mein Leib ist auf der weinenden Halbinsel, am südlichen Ende des Landes zwischen, gefangen in den Ruinen, gerade unten von der Kirche von Marika, vorbei an der Ebene des Wanderer Mausoleums.
Kannst du die Reise zu meinem Leib machen?
Ich habe etwas, dem ich nur dir vertrauen kann.
Mein Lehrling, danke, dass du gekommen bist.
Diese Fesseln nehmen uns alle.
Ich will, dass du dich um etwas kümmerst.
Mein ursprünglicher Glanzstein.
Ein Stern ist gefallen, und mein Glück schwindet.
Es könnte jemand kommen, um mein Leben zu retten.
Und darum vertraue ich es dir an.
Ich selbst.
Danke, mein Lehrling, das ist meine Essenz.
Bitte, behandeln Sie es mit Vorsicht.
Es wird nichts Gutes tun, ich schwöre's... und trotzdem beharrst du, du fröschige Degeneraten... ein... argh! Behandle es mit Sorge, mein Lehrling... was du hältst ist mein eigenes Wesen... mein Lehrling, wie lange ist's denn?
Ich danke Ihnen.
Du hast mir geholfen, wieder einen neuen Körper zu füllen.
Und es ist wirklich ein Juwel.
Jung und voller Kraft, ein schneller Schmuck für meinen Primal Glintstone.
Noch besser, ich habe die schrecklichen Kette weggeworfen.
Endlich kann ich zur Akademie zurückkehren.
Um die Karianische Königsfamilie zu vertrieben und den ursprünglichen Strom wiederherzustellen.
Mein lieber Lehrling, ich schulde dir das alles.
Endlich kann ich zur Akademie zurückkehren.
Um die Karianische Königsfamilie zu vertrieben und den ursprünglichen Strom wiederherzustellen.
Mein Lehrling, sollen wir mit der Lektion beginnen?
Als Dank dafür, dass du diese neue Form erworben hast, halte ich dich auf einem höheren Niveau.
Möchten Sie die Lektion wieder aufnehmen?
Ich frage mich, bin ich nicht streng genug gewesen?
Ahh, mein Lehrling.
Du hast mir wieder meine Haut gerettet.
Siehst du das?
Die Königin von Caria ist nicht mehr.
Mit den Leibern der Meister Azur und Lusat zurück, kann die Akademie den ursprünglichen Strom verfeinern.
auf daß wir, die gefallenen Kinder der Sterne, wieder glänzen werden.
Mein Lehrling.
Willst du bei uns bleiben, hier an der Akademie?
Ich weiß, das ist nicht möglich.
Du hast deine eigene Berufung.
Um der nächste Elden Lord zu sein.
Denken Sie an mich.
Deines Lehrers.
Am Vorabend deiner Krönung.
Du wirst immer mein lieber Schüler sein.
Seien Sie versichert, dass ich... nein, die ganze Akademie wird den neuen Monarch treu sein.
Mein Lehrling.
Werden Sie Elden Lord.
Vielleicht springe ich vor, aber hier ist ein Symbol meiner Treue und der Akademie.
Weißt du noch, was ich dir einmal gesagt habe?
Der Glanzstein ist der Bärm der Welt, und die Zauberei ist das Studium der Sterne und das Leben darin.
Wenn du Elden Lord wirst, erleuchte mich bitte.
Entdecke die Geheimnisse des Lebens, die den Elden Ring führen.
Das nächste Mal werde ich dein Schüler sein.
Oh, ein letztes Ding.
Wenn du deinen Stuhl nicht beanspruchen kannst, kannst du mich immer besuchen.
Oh, mach dir keine Sorgen.
Selbst meine schwärmsten Schüler werden hier immer einen Platz haben.
Mein Lehrling.
Ich freue mich, dich zu sehen, meine Lehrling.
Möchtest du eine Lektion?
Ich freue mich immer, deine Ausbildung fortzusetzen.
Es wärmt mein Herz, dass du immer noch an mich denkst.
Aber ich sehne mich noch, daß ihr den Meister Lusat findet, dessen Leib gebraucht wird.
Auf der Akademie, um den ursprünglichen Strom zu verfeinern... wer hätte's erraten können.
Was für ein Ort, Herr Lusat zu finden... das ist wunderbare Neuigkeiten.
Nun wird sein Leichnam nach Hause gebracht.
Und wenn die Leichen der Meister Azur und Lusat zusammen sind, kann die Akademie den ursprünglichen Strom verfeinern.
auf daß wir, die gefallenen Kinder der Sterne, wieder strahlen werden.
Ich bin sehr dankbar.
Es gibt keine Anderen, die das getan hätten.
Wie freut ich mich, daß du ein Lehrer bist und ein verwandter Geist.
Das ist nur ein Zeichen meines Dankes.
Bitte, nimm ihn.
Möchten Sie die Lektion wieder aufnehmen?
Das ist gut.
Es ist doch besser, was man beginnt, zu vollenden, nicht wahr?
Mit dem Körper des Meisters Azur zurück, kann die Akademie den ursprünglichen Strom wiederherstellen.
auf daß wir, die gefallenen Kinder der Sterne, wieder glänzen mögen.
Jerren, der mein Tod bringt.
Du hast meine Dankbarkeit.
daß du mich befreit hast von meinen Fesseln.
Aber ich fürchte, dein Werk ist getan.
Geh zur Schule.
Um über deinen Fehler nachzudenken.
Mein Lehrling... ich bin... mein Lehrling... ist das eine Schriftrolle?
Das bringt mich zurück in meine Zeit in der Akademie.
Sehr gut.
Das ist Zauberei, mit der ich nicht ganz unbekannt bin.
Ich werde sicher sein, es in einer deiner Lektionen zu integrieren.
Verlier nie diesen neugierigen Geist, mein Lehrling.
Was soll das bedeuten?
Was für ein Unglück.
Dass wir uns auf diese Weise trennen sollten...
Mein Tod wäre nur vorübergehend.
Deine Wilderheit bringt nichts.
Bist du wütend?
Ein weiterer Augenblick davon, und kein Grübel wird euch verschonen.
Du machst mich traurig, mein Lehrling.
Ahh, wie kann das sein... jedes gefallene Kind... muss wieder glänzen...
Für eine Weile glaubte ich, wir seien verwandte Geister.
Mein Lehrling... wenn es nicht Nerijus ist.
Der blutige Finger.
Das Ende ist nahe.
Für dich und dein Haufenblut.
Du bist nur ein Teil des Streits, Tarnished?
Nun, du hast dich gegen Nerijus gekämpft und hast überlebt.
Das allein verdient Lob.
Ich bin Yura.
Der Jäger bloody Fingers.
Verunreinigt, gehalten in Sklaverei durch Sessblut.
Zealoten, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Weg, so wirst du sicher mehr von ihnen bekämpfen.
Denken Sie daran, es bleibt keine Verwandtschaft mit ihrer Art übrig.
Ihr Wahnsinn verhindert es.
Lass deine Emotionen nicht dein Messer bleiben.
Nun, du hast dich gegen Nerijus gekämpft und hast deine Flucht verdient.
Das Glück scheint dir zu begünstigen.
Oh, eine andere Sache... es gibt andere Verunreinigte, wie ich, die die Blutfinger jagen.
Wenn dich ein blutiger Finger bedroht, benutze diesen Ring.
Wenn das Glück an deiner Seite ist, wird dir ein Jäger helfen.
Du bist nur ein Teil des Streits, Tarnished?
Ich bin Yura, Jäger bloody Fingers.
Hast du schon mal einen Blutfinger angesehen?
Sie sind verdorben und gehalten in der Sklaverei durch das Seeblut.
Zealoten, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Pfad, so wirst du früher oder später mit diesem Unglück konfrontiert sein.
Denken Sie daran, es bleibt keine Verwandtschaft mit ihrer Art übrig.
Ihr Wahnsinn verhindert es.
Lass deine Emotionen nicht dein Messer bleiben.
Wenn das Glück an deiner Seite bleibt, wird dir ein Jäger helfen.
Ein letztes Warnwort.
Bleiben Sie fern von Agheel Lake.
Da wohnt ein großer Drache.
Auf dem Weg.
Vielleicht sehen wir uns wieder, wenn das Schicksal es zulässt.
Nun, wir sehen uns wieder.
Seien Sie vorsichtig.
Ein großer Drache schwimmt am Agheel See.
Und es ist so furchtbar wie majestätisch.
Also, es sei denn, du bist verrückt oder willst lebendig verbrannt werden, bleib weg vom See.
Ich habe dich gewarnt.
Um vom Agheel See fernzubleiben, einem bekannten Drachenhaus.
Sei nicht dumm.
Kehren Sie zurück, bevor es zu spät ist.
Sei nicht dumm.
Kehren Sie zurück, bevor es zu spät ist.
Wir sehen uns wieder.
Um Nerijus zu bekämpfen und zu überleben, musst du deinen Teil des Kampfes gesehen haben.
Um gegen Nerijus gekämpft zu haben und entkommen zu sein, muss dir das Glück ein Lächeln machen.
Ich bin Yura, wie ihr euch erinnern könntet, Jäger bloody fingers.
Verunreinigt, gehalten in Sklaverei durch Sessblut.
Zealoten, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Weg, so wirst du sicher mehr von ihnen bekämpfen.
Denken Sie daran, es bleibt keine Verwandtschaft mit ihrer Art übrig.
Ihr Wahnsinn verhindert es.
Lass deine Emotionen nicht dein Messer bleiben.
Ah, du musst der neue Verunreinigte sein.
Du solltest dich von Agheel Lake fernhalten, Jungling.
Ein Drache hängt da drüben... du verdammter Halbwahn.
Du willst dich mit einem Drachen streiten?
Nun, ich kann sagen, du willst es durchsehen.
Scheint, ich bin ewig auf einem Weg mit Hottheads wie dir.
Wir sehen uns wieder.
Ich bin Yura, wie ihr euch erinnern könntet, Jäger bloody fingers.
Verunreinigt, gehalten in Sklaverei durch Sessblut.
Zealoten, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Weg, so wirst du sicher mehr von ihnen bekämpfen.
Denken Sie daran, es bleibt keine Verwandtschaft mit ihrer Art übrig.
Ihr Wahnsinn verhindert es.
Lass deine Emotionen nicht dein Messer bleiben.
Ah, du musst der neue Verunreinigte sein.
Und ein ziemlich Dummkopf, wenn man sieht.
Du willst dich mit einem Drachen streiten?
Das ist's.
Nun, ich kann sagen, du willst es durchsehen.
Scheint, ich bin ewig auf einem Weg mit Hottheads wie dir.
Ich kann sagen, du willst es durchsehen.
Die Narren werden Narren sein.
Kämpfe alle Drachen, die du magst.
Da sind Sie doch.
Das war meine erste Drachenjagd seit langer Zeit.
Mit einem heißen Kopf wie dir, war es wie zu alten Zeiten.
Jetzt, da du den Drachen so beeindruckend geschlagen hast, solltest du etwas wissen.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Drachen Kommunion verwendet.
Solltest du dich durch den Hunger nach dem Herzen überwältigt finden und nach seiner Stärke sehnen, so suche die verfallene Kirche auf der kleinen Insel vor der Westküste.
Du darfst es aber nicht vergessen.
Wer an der Drachen Kommunion teilnimmt, wird eines Tages ihre Menschlichkeit verlieren.
Ihr Hunger nach dem Drachen, ihr Sehnsucht, wird nur noch schlimmer.
bis die Toren zerbrechen und die ewige Peinigung loslassen.
Die Kraft eines mächtigen Drachen.
Großartig, aber tödlich.
Es ist keine Überraschung, dass die Drachen Kommunion ruinierend ist.
Schöne Arbeit, den Drachen zu schneiden.
Und als solches, gibt es etwas, das du vielleicht wissen möchtest.
... Unglückliche Würmer, lassen Sie mich...
Ah, du musst der neue Verunreinigte sein.
Das war meine erste Drachenjagd seit langer Zeit.
Mit einem heißen Kopf wie dir, war es wie zu alten Zeiten.
Jetzt, da du den Drachen so beeindruckend geschlagen hast, solltest du etwas wissen.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Drachen Kommunion verwendet.
Solltest du dich durch den Hunger nach dem Herzen überwältigt finden und nach seiner Stärke sehnen, so suche die verfallene Kirche auf der kleinen Insel vor der Westküste.
Ah, du musst der neue Verunreinigte sein.
Schöne Arbeit, den Drachen zu schneiden.
Und als solches, gibt es etwas, das du vielleicht wissen möchtest.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Drachen Kommunion verwendet.
Solltest du dich durch den Hunger nach dem Herzen überwältigt finden und nach seiner Stärke sehnen, so suche die verfallene Kirche auf der kleinen Insel vor der Westküste.
Ah, oh, das bist du.
Danke für deine Hilfe.
Der Bloody Finger war ein Dorn in meiner Seite.
Und jetzt bin ich ihn endlich los.
Hier ist ein Dankeschön.
Bitte, nimm ihn.
Ich habe vielleicht nicht viel Zeit.
Ich will dich kaum sehen, Eleonora... Violet Bloody Finger... ja, ich verfolge Eleonora schon eine ganze Weile.
Sie ist die tödlichste von allen Bloody Fingers.
Sie hat schon viele alte Hände gefallen.
Aber trotz ihres Zeuers ist Eleonora ein stolzer Ritter.
Wenn sie nach dir kommt, denke nicht zweimal nach.
Sie müssen fliehen.
Es ist keine Schande, sich selbst zu bewahren.
Auf dem Weg.
Vielleicht sehen wir uns wieder, wenn das Schicksal es zulässt.
Eleonora, es scheint, ich bin kein Gegner für dich.
Aber ich habe selbst ein paar Dinge gelernt.
Ich habe den Finger abgeschnitten.
Bitte, bitte, Eleonora, gib nicht länger dem Seisblut nach.
Flecken Sie nicht die Unflecklichkeit Ihres Schwertes, Ihres Fleisches, Ihres Feuers... endlich treffen wir uns.
Der Verunreinigte, der Herr sein sollte.
Oh mein Gott, warum das lange Gesicht?
Ich fürchte, daß ihr zuvor mit diesem Gefäß vertraut seid.
Das ist unglücklich.
Denn er ist tot.
Sein Fleisch hat er mir gegeben, dem Shabriri.
Ich hoffe, du kannst dich damit versöhnen.
Du willst etwas Wertvolles opfern.
Das Leben eines schönen Mädchens, das du in die feurige Schmiede würdest werfen.
Nur auf daß ihr Herr seid.
Was für eine schreckliche Sache zu überdenken.
Dein Aufstieg erfordert ihr Opfer, ob sie's will oder nicht.
Wie aber soll man den HERRN ansehen, der so gekrönt ist?
Der auserwählte, verdunkelte und willkürliche Herr, wagte, den Weg der wahren Strenge zu gehen.
Erbarme das arme Mädchen und singe dein Fleisch an ihrer Stelle.
So ihr euch bereit seid, den Willen zu zeigen und zu erlangen Herrlichkeit durch rechtmäßige Not, so achtet auf die Worte meines, Shabriri.
Auserwählter, Verunreinigter und Möchteger Herr.
Zieht in die Tiefen herunter, weit unter der Erdtree Hauptstadt.
Suche ein Publikum mit den drei Fingern und der Flamme des Wahnsinns.
Erbst du die Flamme des Wahnsinns, so wird dein Fleisch ein Feuer sein, und das Mädchen wird verschont werden.
und will dich auf den rechten Weg der Herrschaft führen.
Der Weg des Herrn des Chaos.
Brennt das Erdbaum zu Boden und verbrennt alles, was euch trennt und unterscheidet.
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Auserwählter, Verunreinigter und Möchteger Herr.
Zieht in die Tiefen herunter, weit unter der Erdtree Hauptstadt.
Suche ein Publikum mit den drei Fingern und der Flamme des Wahnsinns.
Brennt das Erdbaum zu Boden und verbrennt alles, was euch trennt und unterscheidet.
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Das wird ausreichen.
Was gewinnen Sie, wenn Sie mich herausfordern?
Es ist zu spät für dich, oder?
Nun, wenn du untergekommen bist, ist es besser, dass ich dich hier fertig mache.
Ich hatte keine Wahl.
Dein Tod hätte viel schlimmer sein können.
Was für ein erbärmliches Schicksal.
Warum bist du so böse geworden...
Ich darf nicht sterben... bis sie ausgerottet ist... was ist das?
Das ist merkwürdig.
So drückt ihr die Verachtung aus?
Das habe ich nicht erwartet.
Aber wenn ihr euch nicht um die Herrlichkeit kümmert, so fürchte ich, ihr seid nichts nützlich.
Wie unglücklich.
Ich habe dich nicht für einen Betrüger gehalten.
Shabriri ist Chaos verkörpert.
Ich kann nicht sterben.
Bis wir uns wiedersehen, an einem anderen Ort oder zu einer anderen Zeit.
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Es ist kein Fehler, oder?
Der Tod hat wieder seine Spuren hinterlassen.
Es tut mir leid, ich kann dir deine richtigen Riten nicht geben... aber zumindest bist du nicht zu denen gekommen, die im Tod leben.
Deine Seele wird wieder auf den Erdbaum kommen.
Erlöse diesen Geist, goldenen Honigstrahlen.
Ah, du bist ein Verunreinigter, nicht wahr?
Ich bin bekannt als D.
Ich jagte nach denen, die in dem Tod leben, und zerreiß ihre Todeswurzel.
Hört auf meine Warnung.
Das Dorf hier ist vom Tod berührt worden.
Und schlimmer noch, es ist die Heimat eines Seemannes.
Wenn du dein Leben schätzt, dann geh nicht weiter.
Das Dorf hier ist vom Tod berührt worden.
Dreh dich um, solange du noch kannst.
Ein anderer Dummkopf, der nicht auf Vernunft hört, was?
Aber mit einer Fähigkeit, den Todeswurzel zu zerreißen.
Wie möchtest du die Kraft der Tiere verdienen?
Wenn du geneigt bist, mehr zu jagen von denen, die im Tod leben, und ihre Todwurzel zu zerbrechen, dann werde ich dir Gurranq vorstellen, den Tier-Kleriker.
Ich habe meine eigene Angelegenheit zu kümmern.
Und das Tier selbst wünscht sich jemand, der meinen Platz einnimmt.
Was sagst du?
Sehr gut.
Zeig mir deine Karte.
Ich habe den Ort für dich gekennzeichnet.
von einem verborgenen Tor.
Es wird dich zu Gurranq führen, dem Tier Geistlichen.
Ich habe meine eigene Angelegenheit zu kümmern.
Ich sah die Spur des Hundertfoßes hier im Dorf.
Ein schändliches Symbol, das es nicht sein sollte.
Jemand oder etwas bedroht die Heiligkeit des Goldenen Ordens.
Und muss ausgerottet werden.
Was ist's? Was ist's?
Schwindelst du noch?
Die Karte zeigt, wo das Tor versteckt ist.
Es wird dich zu Gurranq führen, dem Tier Geistlichen.
Also gut, dann.
Es macht keinen Sinn, dich zu zwingen.
Was ist denn jetzt?
Hat er seine Meinung geändert?
Ah, du bist ein Verunreinigter, nicht wahr?
Mit einer Fähigkeit, die Todwurzel zu schweben.
Ich bin bekannt als D.
Ich jagte nach denen, die in dem Tod leben, und zerreiß ihre Todeswurzel.
Wie möchtest du die Kraft der Tiere verdienen?
Wenn du geneigt bist, mehr zu jagen von denen, die im Tod leben, und ihre Todwurzel zu zerbrechen, dann werde ich dir Gurranq vorstellen, den Tier-Kleriker.
Ich habe meine eigene Angelegenheit zu kümmern.
Und das Tier selbst wünscht sich jemand, der meinen Platz einnimmt.
Was ist das?
Fürst des Todes, schau gut nach!
Sehen Sie den Zorn des Goldenen Ordens!
Die Gerechtigkeit des Ordens, geschrieben in Blut!
So ist es mit deiner kostbaren Hexe geworden!
Es ist nichts anderes als ausgestorbenes Fleisch und Knochen!
Das ist ein richtiger Tod, Prinz!
Sieh dir diese verdorbene Hure an.
Von diesem nutzlosen Fleisch werden keine Kinder mehr bekommen!
Siehe, deine Mutter ist tot!
Das ist Rache, du Hexe!
Und du, du Ghoul!
Das ist der Zorn von D!
Was ist das?
Hallo, das ist alles.
Die verrotte Hexe ist tot.
Der goldenen Orden, unverfälscht.
Jetzt kann ich meinen Bruder Darian ins Auge sehen.
Schmelzende Goldstrahlen, erlöse meinen Geist!
Darian, ich habe keine Bedauern mehr.
Schmelzende Goldstrahlen, erlöse meinen Geist!
Ich brauche das Schwert und Kleid von D... ich brauche das Schwert von D... zur Rache von dem Zorn von D...
Bald wirst du es wissen, du schmutzige Hexe... bald wirst du es wissen... die Rache für Darian.
Der Zorn von D... ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich bin bekannt als D.
Ich jagte nach denen, die in dem Tod leben, und zerreiß ihre Todeswurzel.
Hört auf meine Warnung.
Die, die in dem Tod leben, sollen in Ruhe gelassen werden.
Es sei denn, du würdest einen Seemann unter ihnen ausspionieren.
Es sei denn, du willst dein Leben umsonst geben.
Die, die in dem Tod leben, sollen in Ruhe gelassen werden.
Es sei denn, du würdest einen Seemann unter ihnen ausspionieren.
Ah... wir sehen uns wieder.
Ich bin froh, dass du meine Warnung aufgenommen hast.
Die, die in dem Tod leben, sollen in Ruhe gelassen werden.
Es sei denn, du würdest einen Seemann unter ihnen ausspionieren.
Ein anderer Narr, der nicht auf Vernunft hört, ja?
Aber mit einer Fähigkeit, den Todeswurzel zu zerreißen.
Mit einer Fähigkeit, die Todwurzel zu schweben.
Wie möchtest du die Kraft der Tiere verdienen?
Wenn du geneigt bist, mehr zu jagen von denen, die im Tod leben, und ihre Todwurzel zu zerbrechen, dann werde ich dir Gurranq vorstellen, den Tier-Kleriker.
Ich habe meine eigene Angelegenheit zu kümmern.
Und das Tier selbst wünscht sich jemand, der meinen Platz einnimmt.
Was sagst du?
Sehr gut.
Zeig mir deine Karte.
Ich habe den Ort für dich gekennzeichnet.
von einem verborgenen Tor.
Es wird dich zu Gurranq führen, dem Tier Geistlichen.
Ich habe meine eigene Angelegenheit zu kümmern.
Ich habe das Zeichen des Hundertfußers gesehen.
Ein schändliches Symbol, das es nicht sein sollte.
Jemand oder etwas bedroht die Heiligkeit des Goldenen Ordens.
Und muss ausgerottet werden.
Was ist's? Was ist's?
Schwindelst du noch?
Die Karte zeigt, wo das Tor versteckt ist.
Es wird dich zu Gurranq führen, dem Tier Geistlichen.
Also gut, dann.
Es macht keinen Sinn, dich zu zwingen.
Was ist denn los?
Du hast kalte Füße, nicht wahr?
Sie haben Gurranq kennengelernt, so nehme ich?
Dann sind wir, durch unsere gemeinsame Pflicht, jetzt Kameraden in den Waffen.
Ich glaube, du hast das verdient.
Die Macht des goldenen Ordens, um die Jagd zu unterstützen derer, die in dem Tod leben.
Braucht ihr noch etwas?
Ah, hallo da.
Was kann ich für dich tun?
Hallo, das ist alles.
Du hast dich beschäftigt mit der Todeswurzel, nehme ich an.
Ich danke dir, als dein Schwiegerbruder.
Was kann ich für dich tun?
Hallo nochmal.
Du bist noch nicht zu Gurranq gegangen, oder?
Nun, keine Eile.
Du tust, was dir gefällt.
Solange er nicht verhungert.
Geh nur nach Gurranq, wenn du denkst, es sei die richtige Zeit.
Die Todesleben zu töten und ihre Todeswurzel zu zerreißen ist ein Weg, den man nicht treten soll ohne große Entschlossenheit.
Ich diene dem Goldenen Orden.
auf daß ich dieses böse Land recht mache.
Sie folgen nur der Führung des großen Elden-Rings.
Die, die im Tod leben, fallen außerhalb der Grundsätze der goldenen Ordnung.
Ihre bloße Existenz schändet die goldene Führung.
Die Wahrheit verunreinigt.
Und so muß der Wurm ausgerottet werden... bis auf das letzte.
Kennen Sie einen Mann namens Rogier?
Weißt du, der erbärmliche Kerl, der sich auf dem Balkon versteckt hat?
Er war ein furchtbares Schwert in der Vergangenheit.
Lasst nicht seine leichte Luft euch täuschen.
Er war weise über seine Jahre und kräftig im Herzen und sanft im Sinn.
Aber nicht mehr.
Sie sehen ihn jetzt, verwüstet von Dornen, murmelt und wimmelt... als wäre er schon halb tot.
Ich kann's nicht sehen.
Nimm die Lektion gut, mein Freund.
So endet man, wenn man von denen verführt wird, die im Tod leben.
Wenn die Gnade verdorben ist, verrottet sie die Menschen von innen.
Brennt sie.
Was haben wir hier?
Wie hast du deine Hände auf den Dolch bekommen?
Nun, das ist's.
Das ist kaum wichtig.
Ich weiß sehr gut, dessen Dolch es ist.
Warum gebe ich's ihnen nicht zurück für dich?
Schöne Arbeit, das hast du mir gebracht.
Du wagst es nicht.
Es sei denn, du willst sterben wie ein Hund?
Sehr gut.
Erlöse diesen Geist, goldenen Honigstrahlen.
Ich schwöre, es ist eine Plage, die sich verbreitet unter den Verunreinigten.
Wie konnte das... geschehen...?
Verzeihen Sie mir, Devin, D-Devin, was soll das bedeuten?
Hat sie dich verzaubert?
Sehr gut.
Dann bist du eine Plage.
Ein Schändler des goldenen Ordens und Mörder meines Bruders!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Ich werde deinen Leichnam zermalmen in die verrotteten Überreste dieser schändlichen Frau.
Die ewige Umarmung einer Hexe, wie du gewollt hast!
Du hast den Kretin verschmutzt.
Mein Bruder ist jetzt vergeht!
Wie konnte das... entschuldige mich, Darian... D-Darian... alle sind... verpflanzt worden.
Alle, die mit mir kamen.
Sie haben das Meer für mich überquert.
Sie haben für mich gekämpft.
Nur um ihre Arme zu nehmen, ihre Beine zu nehmen, sogar ihre Köpfe zu nehmen, zu nehmen und an die Spinne zu hängen.
Wusstest du, wenn du von der Spinne gepflastert wirst, wirst du ein Chrysalid.
Es ist ein ziemlicher Witz, wenn man darüber nachdenkt.
Ihr seid alleine, oder?
Und auf dem Weg zum Schloss Stormveil?
Verlockt von dem in der weißen Maske, nehme ich an.
Oh, du bist zu einer geworden mit der Spinne?
Nun, das macht uns zwei Erbsen in einer Kapsel.
Aber ich habe nicht deinen Mut.
Es ist beängstigend, deine Arme oder Beine abgeschnitten zu haben.
Ich will wie alle anderen sein, aber ich habe zu viel Angst.
Ich bin nur ein Feigling.
Oh, ich weiß's.
Kannst du diesen kleinen mitnehmen?
Kannst du diese Kleinen mitnehmen?
Der Arme verdient jemanden, der tapfer ist als ich, und die Geister schauen eher liebevoll auf dich.
Er wird sich freuen über deine Gesellschaft, denke ich, der Kleine.
Sie wären froh über deine Gesellschaft, denke ich, die Kleinen.
Die Armen verdienen jemanden, der tapfer ist als ich... es war ein Vergnügen, dich zu sehen.
Kannst du mir eine Nachricht übermitteln, wenn du die kleinen Chrysalids in Stormveil Castle siehst?
Sag ihnen, ich liebe sie.
Und trotz meines feigen Herzens bin ich sicher, ich werde bald zu ihrem Verein kommen.
Ich habe endlich diese ganze "Schmerz"-Sache gelernt, weißt du.
Was ist das?
Ein Erinnerung?
Von meinen Männern?
Oh Gott, ich kann nicht... es ist mir ein Vergnügen, dich zu sehen.
Hast du den kleinen Chrysalids die Nachricht gegeben?
Dass ich sie liebe.
Und trotz meines feigen Herzens bin ich sicher, ich werde bald zu ihrem Verein kommen.
Sie alle glaubten an mich.
Sie dachten alle, ich würde etwas aus mir machen.
Ich, der nichts tun kann, will zum Roundtable Hold gehen.
Vielleicht finde ich meinen Zweck da.
Ich denke, ich gehe zum Roundtable Hold.
Vielleicht finde ich meinen Zweck da.
Ich grüße dich.
Schön, dich wiederzusehen.
Ich heiße Roderika.
Ich hätte es dir früher sagen sollen.
Ist das hier nicht beeindruckend?
Der Runde Tisch Halte, die beiden Fingern geheime Räume, und der Versammlungsort der Mächtigen, die streiten um den Elden Herrn zu werden.
Ich wusste nicht, dass die Führung, die uns gegeben wurde, so fantastische Wurzeln hatte.
Aber es ist alles ein wenig zu viel für mich.
Ich suche immer noch meinen eigenen Zweck.
Sie sagen mir, ich besitze eine Art Geschenk?
Ich glaube dir nicht.
Aber wenn ich dieses Talent habe, und Gott weiß, das wäre mein erstes, dann sollte ich versuchen, es zu verbessern, nicht wahr?
Ich werde Meister Hewg bitten, mich zu lehren.
Natürlich erscheint er einschüchternd und hat keine Liebe zu uns, Verunreinigten... aber ich weiß, er ist hier gefangen, am Roundtable Hold... also kann ich sagen, er ist eine sanfte Seele, darunter alles.
Oh, und... bitte erlaube mir meinen Dank auszudrücken.
daß du mir das Gedenken von meinen Männern gegeben hast.
Es war, als wäre ich gefroren mit Selbstmitleid.
Ich habe sie versagt zu jeder Zeit.
Du hast meine Dankbarkeit.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Ich heiße Roderika.
Ich bin ein kürzlich angekommener Mann.
Ist dieser Ort nicht beeindruckend?
Der Runde Tisch Halte, die beiden Fingern geheime Räume, und der Versammlungsort der Mächtigen, die streiten um den Elden Herrn zu werden.
Ich wusste nicht, dass die Führung, die uns gegeben wurde, so fantastische Wurzeln hatte.
Aber es ist alles ein wenig zu viel für mich.
Ich suche immer noch meinen eigenen Zweck.
Das ist alles ein wenig zu viel für mich.
Ich suche immer noch meinen eigenen Zweck.
Ich freue mich, Sie zu sehen.
Gott sei Dank sind Sie sicher.
Ich suche immer noch meinen eigenen Zweck.
Es ist nicht leicht, aber das muss ich tun.
Wenn ich ein Talent habe, Geist zu tun, und Gott weiß, das wäre eine Überraschung, dann sollte ich versuchen, es zu verfeinern, nicht wahr?
Ich werde Meister Hewg bitten, mich zu lehren.
Schön, dich wiederzusehen.
Vielen Dank!
Ich muss dir danken, oder?
Weil du Meister Hewg überredet hast?
Ich kann mit Freude verkünden, daß er mir gelehrt hat, die edle Mühe des Geistes zu tun.
Ich bin mir noch nicht sicher, was ich tun könnte, aber wenn ich euch allen etwas helfen könnte, würde ich's gerne versuchen.
Und wenn es eine Chance gibt, das Leiden meiner lieben Männer zu erleichtern, die eingepflanzt wurden... dann muss ich's versuchen.
Roderika, der Geist-Tuner Prentice.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich grüße dich.
Sind Sie hier, um zu tun?
Ich habe das Gefühl, ich komme wirklich mit dem Geist-Stuning an, in letzter Zeit.
Ich kann sehen, wie und warum die unsterbliche Essenz existiert als Geist unter der goldenen Ordnung.
Ich verstehe ihre Sehnsucht, was sie anzieht... Herr Hewg hat selbst gesagt, ich bin nicht mehr ein bloßer Prentice.
Nochmals freue ich mich, Sie kennenzulernen.
Roderika, die zertifizierte Spirit Tuner.
Ich möchte dich um einen kleinen Gefallen bitten.
Kannst du diesen kleinen mitnehmen?
Kannst du diese Kleinen mitnehmen?
Sie können hier nicht gerufen werden.
Aber die Geister schauen eher gern auf euch.
Er wird sich freuen über deine Gesellschaft, denke ich, der Kleine.
Sie wären froh über deine Gesellschaft, denke ich, die Kleinen.
Ich muss dich vor etwas warnen.
Vor einiger Zeit fing jemand an, in den Flügel auf der anderen Seite des Rundtisches zu lauern.
Und ich höre vom ganzen Weg dahin... das Heulen und Weinen der Geister aus Furcht vor dem Fluch.
Ich höre sogar den abstoßenden, verdreckten Malison selbst... eine Fülle von Geistern in einer ununterbrochenen Kakophonie... kann ich mir nicht einmal vorstellen.
Wie viel Leiden, wie viele Seelen erledigt, nicht einmal die Einpflanzung dazu verursacht hat, dass so etwas geschieht, so solltest du deine Distanz halten.
Ich weiß, du bist stark, aber bitte... ich kann's hören von jenseits des Flügels, hinter dem Rundtisch... das Heulen und Weinen der Geister aus Furcht vor dem Fluch.
Ich höre sogar den abstoßenden, verdreckten Malison selbst... du solltest deine Distanz halten.
Ich weiß, du bist stark, aber bitte... ich kann sie nicht mehr hören; die Stimmen der Geister, die sich vor dem Fluch hüten... ich nehme an, der Dung-Eater muss den Runden Tisch verlassen haben.
Ich bete nur, dass nichts Schlechtes daraus kommt.
Seien Sie auf der Hut, ich flehe euch!
Er ist wieder da.
Der Dung Eater.
Noch mal.
Ich höre sie, wie die Geister schreien und weinen aus Furcht vor dem Fluch.
Und es ist schlimmer denn je, daß das verdrehte Malison selbst widerträgt.
Aber nach all dieser Zeit habe ich's angefangen zu verstehen.
Ich kann hören, in der Maison, einen weiteren furchtbaren Orden.
Die Stimmen der gequälten Geister sind wieder still... aber es ist nicht wie das letzte Mal.
Ich bin fast sicher... die Geister sind ihrem Gefängnis entkommen.
Hast du irgendetwas damit zu tun, frage ich mich?
Schauen Sie sich um.
Die Runde Tischhalte ist verbrannt und auf den Boden gerissen.
Die beiden Finger sind verrückt geworden, und die verdorbenen sind alle weg.
Ich und Meister Hewg sind die Einzigen, die übrig sind.
Keine Sorge, ich schuldige dich nicht.
Ich werde weiter mit dem Geist tun wie zuvor.
Darum brauche ich deine Hilfe, Herr Hewg zu überreden, zu gehen.
Seine Wurzeln sind so verknüpft an diesem Ort.
Er wird nicht länger halten, wenn er hier bleibt... seine Kette sind gebrochen.
Er ist jetzt ein freier Mann.
Es ist höchste Zeit, dass er den Runden Tisch hinter sich legt.
Ich verstehe.
Bist du hier, um etwas zu tun?
Also will Meister Hewg dir auch nicht zuhören.
Du hast meine Dankbarkeit, ganz gleich.
Ich werde versuchen, ihn beim nächsten Mal zu reden.
Ich weiß, daß ihm ein großes Flehen gegeben ist, daß er eine Waffe erstelle, die einen Gott töte.
Obwohl ich nicht anders kann, als zu denken, es sei ein Fluch.
Ein furchtbarer Fluch, der auf ihn gelegt wurde von Königin Marika.
Und wenn das der Fall ist, bin ich nicht sicher, was wir tun können...
Also war es nicht nur mir passiert... zu denken, er würde auch vergessen, wer du bist.
Ich wusste, er würde sich ausbrennen, alter Hewg.
Ich denke, wir könnten ihn überreden, den Roundtable Hold zu verlassen, jetzt.
Aber vielleicht ist es besser, dass wir's nicht tun.
Es ist nur angemessen, dass wir seine Wahl respektieren, zu bleiben.
Ich bleibe bei Hewg.
Er machte mich zu dem ich heute bin.
Ich möchte die Güte zurückgeben, in welcher kleinen Weise ich kann.
Bitte, werde Elden Lord.
Hewg hat immer gesagt, du seiest ihm ein Herr.
Tötet sie also mit den Waffen, die er geschmiedet hat.
Tötet den Gott, Marika, der uns alle verflucht hat.
Du gibst's mir?
Ich habe noch nie Alkohol getrunken... ich bin kein Kind mehr.
Es ist an der Zeit, diesen Schritt zu machen.
Sind Sie bereit, mir einen Chrysalid zu machen?
Ach, aber ich bin immer noch ein Milksop-Feige... ich kann mich nicht einmal regieren, über die Grenzen dieser Abteilung zu gehen... bitte.
Du verschwendest nur deine Kraft.
Ich weiß, wie du dich fühlst.
Aber bitte, ich bin nicht bereit.
Oder bist du wie ich?
Du bist so verrückt vor Furcht, daß du dich von allen Vernunft entziehst?
Bitte, hör auf.
Auch wenn ihr hartnäckig seid, wird eure Furcht nicht abnehmen.
Hallo, wie geht's?
Ist jemand da?
Jemand, der vielleicht daran interessiert ist, den großen Kenneth Haight zu retten?
Diener des wahren Ordens und berühmter Verleugner des falschen!
O Erdbaum!
Geben Sie mir Hilfe!
Was wartet ihr denn?
Ein Abschiedskuss?
Meine Festung liegt im Süden, jenseits des Mistwoods.
Nehmen Sie es wieder für mich.
Ich verstehe.
Möchtest du die Belohnung wissen?
Keine Sorge, der große Kenneth Haight ist bekannt für seine große Großzügigkeit.
Die Feiertage werden groß sein, wenn die Morgenröte kommt, daß meine Festung wiedergewonnen wird.
Hmph, ja, jetzt erlaube mir, dir einen kleinen Rat zu geben.
Ich würde sehr vorsichtig sein, Gottesricks Verunreinigte Jagd zu vermeiden, wäre ich in deinen Schuhen.
Diese verdorbenen Schicksal sind besessen von dem Opfern von Verunreinigten wie du zum Wohle der "Ansteckung".
Ehrlich gesagt, ist Godrick nichts anderes als ein aufgesprungener Landschwein.
Herr?
Lass mich nicht lachen.
Er versteckte sich zuerst unter den Weibern, um zu fliehen von der Hauptstadt, dann versteckte er sich vor Radahn in dem Schloss... dann beleidigte er Malenia, verlor sie im Kampf, nur um ihre Stiefel zu lecken, anstatt zu sterben wie ein Mann.
Schämt er sich nicht, die Bluse des großen Mädchens?
Und zu denken, er ist das Blut von Godfrey!
Der letzte der goldenen Abstammung, obwohl man es fast nicht merken würde, ihn anzuschauen.
Ich habe fast Mitleid mit dem Kerl, je mehr ich daran denke.
Was wartet ihr denn?
Ein Abschiedskuss?
Meine Festung liegt im Süden, jenseits des Mistwoods.
Nehmen Sie es wieder für mich.
Ah, du bist gekommen, mir deine Hilfe zu leihen, nicht wahr?
Das ist sehr nett, aber... nein, nein.
Die Hilfe wird sehr geschätzt.
Selbst von einem Verunreinigten.
Trotz des Aussehens ist Adel keine Voraussetzung, dem wahren Orden zu dienen.
Du hast wohl von mir gehört.
Kenneth Haight.
Als nächstes in der Reihe als rechtmäßiger Herrscher von Limgrave.
Junge Verunreinigte, ich hätte einen Segen von dir.
Ich will, dass du mein Fort zurücknimmst.
Es liegt im Süden, jenseits des Mistwoods.
Ein Ritterkommandant von Stormveil hat's genommen.
Ein Dummkopf und verrückter Pfeifer.
Einfach besessen vom Blut!
Was ist das?
Was ist das, freundlicher Herr?
Was ist das?
Was ist das, schöne Dame?
Das ist bemerkenswert!
Der Ritter Kommandant ist tot.
Jetzt schon!
Ein Segen, wenn ich's jemals zufällig begegnet habe.
Eine gute Arbeit, sage ich, eine gute Arbeit.
Ich bezweifle, daß es deine Absicht war, aber die Tat ist getan, und ich lobte dich.
Das ist eure Belohnung.
Gehen Sie, es ist euer, zur Aufbewahrung.
Was ist das?
Ich habe auf dich gewartet mit gefesseltem Atem!
Haben Sie es geschafft mein Fort wiederzuerobern?
Oh, ausgezeichnete Nachrichten, einfach wunderbar.
Und der Ritter ist tot!
Gut gemacht, mein Freund, wirklich gut gemacht!
Ich wusste, ich hatte Recht, dir zu vertrauen!
Nun, hier ist deine Belohnung, wie versprochen.
Gehen Sie, es ist alles von Ihnen.
- Ja, das ist's.
Es ist Zeit, dass ich zum Fort gehe.
Ich habe viel zu tun.
Zuerst muss ich die Kommunikation mit den Halbmenschen wiederherstellen.
Was ist das für einen Blick?
Glaubst du mir nicht?
Nun, unter dem Erdbaum ist das Mischen mit dem Halbmenschen möglich.
Auch der Ungünstige wird nicht zurückgelassen unter der Herrschaft der wahren Ordnung.
Darum schwöre ich, Kenneth Haight, der nächste an der Reihe als rechtmäßiger Herrscher von Limgrave, es zu halten.
Sieh mal, mein Freund.
Sieh nur.
Oh, ja, das ist's.
Ich wollte dir das fragen.
Möchtest du in meinen Dienst eintreten?
Ich sehe glänzende Dinge in deiner Zukunft, starker Krieger.
Kommen Sie mir zu Diensten und lernen die Arbeiten der wahren Ordnung des Erdbaums.
Und wer weiß, vielleicht in einer Zeit nachher, wird die goldene Gnade zurückkehren zu deinen verdunkelten Augen.
Was sagst du?
Eine schöne Abmachung, nicht wahr?
Sehr gut.
Sehr gut, in der Tat.
Ich wusste, ich sah etwas an dir.
Ich werde auf dich warten in meinem Festung.
Wir werden die Zeremonie für deine Ritterstellung dort halten, denke ich.
Ich sehe große Dinge vor uns.
Wir sind gesegnet durch den Erdbaum.
Entschuldigen Sie mich?
Solch eine Dummheit habe ich noch nie gesehen!
Nun... nicht, dass ich nicht mit deiner Wahl sympathisieren kann.
Eine solch wunderbare Manifestation des Glücks ist wie einen wie dich zu erschrecken.
Wenn du deine Meinung ändest, besuche mich in meinem Festung.
Was ist's? Was ist's?
Hast du deine Zweifel aufgehalten?
Nun... nicht, dass ich nicht mit deiner Wahl sympathisieren kann.
Eine solch wunderbare Manifestation des Glücks ist wie einen wie dich zu erschrecken.
Mach dir keine Sorgen, es gibt keine Eile.
Wenn du deine Meinung ändest, besuche mich in meinem Festung.
Warum... warum die Königin... jetzt ist alle Hoffnung...
Ich nehme an, ihr müsst's schon gesehen haben, ja, den erbärmlichen Zustand meines Forts?
Es ist ein Unglück für ein Land, daß es keinen Herrscher hat.
Man muss einen finden, in Eile.
Und nicht den schrecklichen Godrick.
Aber ein wahrer und starrer Herr der richtigen Abstammung, der die Herrschaft von Limgrave übernimmt.
Es tut mir leid, dass ich deine Hoffnungen aufgehoben habe, aber ich habe nicht die Autorität, dich zum Ritter zu machen.
Der große Kenneth Haight entschuldigt sich aufrichtig.
Aber jetzt muss ich mit meiner Suche beginnen nach der Eile.
Für einen wahren und festen Herrn der richtigen Abstammung, der die Herrschaft von Limgrave übernimmt.
Ich muss mit meiner Suche beginnen nach der Eile.
Für einen wahren und festen Herrn der richtigen Abstammung, der die Herrschaft von Limgrave übernimmt.
Schön, dich nach so langer Zeit zu sehen.
Ich nehme es sicher und gesund, ja?
Das ist gut.
Ich habe einen neuen Herrscher gewählt.
Lady Nepheli ist stark und gerecht.
Würdig der Last der Linie Limgraves.
Das ist die aufrichtige Meinung von mir, Kenneth Haight, nicht weniger.
Für den Augenblick teile ich das Schloss mit meiner Dame, aber ich will später wieder in meine Festung.
Dann kann ich mein altes Versprechen erfüllen.
indem ich dich zu der Herrlichkeit des Rittertums erhebe.
Ich hoffe, es ist genauso wundervoll wie du dir vorstellst.
Für den Augenblick teile ich das Schloss mit meiner Dame, aber ich will später wieder in meine Festung.
Dann kann ich mein altes Versprechen erfüllen.
indem ich dich zu der Herrlichkeit des Rittertums erhebe.
Ich hoffe, es ist genauso wundervoll wie du dir vorstellst.
Gott sei gnädig!
Ruhe dich, sofort!
Das reicht!
Das ist Wahnsinn!
Scheiße!
Du erbärmlicher Verstoßter!
Ich bin Kenneth Haight, und ich habe genug gesehen!
Der Wahnsinn lässt nichts unberührt.
Ich fürchte für die Integrität des Ordens, wo sind meine Männer?
Erdtree, warum hast du mich verlassen?
Grüße, du großer Meister, der durch die Gnade berufen ist.
Ich bin Fia.
Die Umstände haben mich gezwungen, im Roundtable Hold zu bleiben.
Großer Meister, erlauben Sie mir, Sie zu halten, aber kurz?
Vielleicht möget ihr mit mir teilen etwas von eurer Lebenskraft und von eurem starken Herzen.
Wenn ich das tue, werde ich die Wärme eines Meisters gewinnen.
Und ich bin mir sicher, daß du den Segen eines Baldachin trägst.
Glaubst du, es sei vulgär?
Wo ich herkomme, ist es eine heilige Handlung.
Ach, mein Dank, großer Meister.
Du bist... sehr warm... was du in dir fühlst, war ein Baldachin Segen.
Ich fürchte mich, wenn es nur eine flüchtige Sache ist.
Kommt wieder zu mir, wenn ihr einen andern brauchet.
Ich werde dich in meine Arme nehmen, so oft du es brauchst.
Das verstehe ich.
Deine Verachtung ist nur natürlich.
Wenn du aber deine Meinung änderst, komm und besuche mich noch einmal.
Meine Liebe, hast du schon deine Meinung geändert?
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Möchtest du, dass ich dich noch einmal halte?
Der Segen brennt noch in deiner Brust, meine Liebe.
Möchtest du gern gehalten werden, egal?
Kommen Sie näher... Sie sind so... sehr heiß... dann guten Tag, meine Liebe.
Ich war bekannt als ein Todesbettgefährte, wo ich herkomme.
Nachdem ich die Wärme und die Lebenskraft erhielt von vielen Mächtigen, lag ich mit den Überresten eines erhabenen Adels, ihm eine andere Chance zu leben zu geben.
Das zu tun ist der Zweck meines Wesens.
Aber ehe ich den Edlen in ein neues Leben trugen konnte, ward ich geweckt durch die Führung der Gnade und verjagt von meinem Geburtsort. Bitte, sei gütig.
Trotz allem möchte ich immer noch ein Todesbettgenosse sein.
Also bitte, laß mich dich so häufig halten wie nötig.
Meine Liebe... darf ich dich etwas fragen?
Könntest du den Besitzer dieses Dolches finden und ihn ihnen zurückgeben?
Eine bestimmte Person gab es mir als Geschenk.
Es ist ein sehr wertvolles Ding.
Es muss einen besonderen Platz haben im Herzen des Besitzers.
Also möchte ich, dass der ursprüngliche Besitzer es wieder hat, wenn es dir nichts ausmacht.
Ich möchte, dass du den Besitzer des Dolches findest, den ich dir gegeben habe, und sie ihnen zurückgibst.
Es ist ein sehr wertvolles Ding, das muss einen besonderen Platz haben im Herzen des Besitzers.
Meine Liebe, hast du schon mal von schwarzen Messerabdrücken gehört?
Der liebe Rogier spricht gern von ihnen, wenn er im Stich ist.
und die alte Verschwörung, in der der erste Halbgott getötet wurde.
Die schwarzen Messer der Mörder, die den Akt begangen haben, und die Eindrücke, die sie gemacht haben, verbergen irgendwie die Wahrheit der Verschwörung.
Diese großen Angelegenheiten sind kaum mein Fort... aber der liebe Rogier fing an zu weinen, da er redete... der liebe Rogier liebt es, darüber zu reden, wenn er tot ist.
Die alte Verschwörung, in der der erste Halbgott getötet wurde.
Die schwarzen Messer der Mörder, die den Akt begangen haben, und die Eindrücke, die sie gemacht haben, verbergen irgendwie die Wahrheit der Verschwörung.
Ich habe gehört, du hast dem lieben Rogier geholfen.
Er schien sehr begeistert zu sein.
Er muß große geistige Stärke besitzen.
Es verankert seinen Willen und hält ihn trotz seiner schweren Wunden.
Du bist wirklich ein Meister.
Zu dem lieben Rogier und mir selbst auch.
Ich habe von jemand anderem gehört, über die schwarzen Messerabdrücke, die den lieben Rogier so faszinieren.
Aber es wäre nicht richtig, ihm das zu geben, da er in der Roundtable Hold ist.
Vielleicht könntest du es nutzen?
Schließlich wird es wieder an seinen rechten Platz gebracht.
Die geklaute, heilige Marke des hohen Adels.
Und jetzt muss ich dich auch verabschieden.
Obwohl ich dich bitte, diese Botschaft an den Roundtable Hold zu bringen.
Ich bin Fia, Todesbettgenosse.
Hark, Rundtisch.
Stör nicht den Tod Gottes, des Erhabenen.
Wir, die demütig in dem Tod leben, leben in der Erwartung, um eines Tages unsern Herrn zu begrüßen.
Welches Recht hat jemand zu widersprechen?
Unser Herr wird aufstehen.
Der Herr der Mächtigen und der Mächtigen.
Ah... da bist du.
Ich wusste, du würdest kommen.
Was wollen Sie denn tun?
uns und unsere Wege verleugnen?
Wie die dogmatischen Tiere des Goldenen Ordens?
Ich verstehe.
Dann musst du mich töten.
Denn ich bin der Gefährte Gottes, der Fürst des Todes.
Ich wünschte, daß ich eine Mutter sei denen, die in dem Tod leben.
Also muß ich jeglichen Haß, jeglichen Haß, der sie überschattet, tragen mit meinem Fleisch.
Mach weiter, töte mich.
Sie verleugnen uns, nicht wahr?
Denn wir sind es würdig, in den Tod zu leben und wollen, daß unser Herr in Herrlichkeit aufstehe.
Du bist ein seltsamer.
Ich bin der Hüter der Lebenden im Tod.
Sie nennen mich eine böse und verrotte Hexe.
Und doch willst du immer noch von mir gehalten werden?
Ich werde bald bei Godwyn liegen.
Und es wird sich in mir aufregen.
das neue Leben des goldenen Fürsten und der erste Tot der Halbgötter, wie die Rune der Toten.
Bitte, tun Sie eins für mich.
Schiebe dieses Kind, meine Rune, und nimm dir den Stuhl.
Bleib die Verfolgung derer, die leben in dem Tod.
Indem du unser Elden Lord wirst.
Ich werde bald bei Godwyn liegen.
Ich will meinen Sohn, die Rune, schwanger machen.
Schiebe meine Rune und nimm dir den Stuhl.
Bleib die Verfolgung derer, die leben in dem Tod.
Indem du unser Elden Lord wirst.
Das ist Abschied, meine Liebe.
Aber ich bin zufrieden.
Ich entscheide mich, mit Godwyn aus freiem Willen zu liegen.
Nicht die Überreste eines Auserwählten für mich.
Und ich werde ein Kind haben.
Wer wird deine Wärme auch erben.
Was ist ein größerer Segen, denn ein Gefährte auf dem Todbett geboren zu werden?
Hast du schon mal eine Hallowbrand gesehen?
Da der erste Halbgott starb, wurde sein Fleisch durch die Halbradwunde des Hundertfüßigen gekennzeichnet.
Godwins hallowbrand ist seitdem bei der Roundtable Hold wiedergefunden worden.
Aber es gibt da draußen irgendwo eine andere Hallowbrand.
Und ich muss es finden.
Bevor die Zeit kommt, empfangen wir unseren Herrn.
Als Godwyn starb, wurde sein Fleisch von einem heiligen Brand geschnitten.
Aber es gibt einen anderen.
Eine andere Spur in der Form der Halbradwunde des Hundertfußes.
Und ich muss es finden.
Bevor die Zeit kommt, empfangen wir unseren Herrn.
Meine Hände werden wieder verschmutzt werden durch die Tat.
Möchtest du mich dich auch dann halten lassen?
Als Godwyn starb, wurde sein Fleisch von einem heiligen Brand geschnitten.
Aber es gibt einen anderen.
Eine andere Spur in der Form der Halbradwunde des Hundertfußes.
Und ich muss es finden.
Bevor die Zeit kommt, empfangen wir unseren Herrn.
Das ist der andere Hallowbrand.
Oh, mein größter Dank.
Damit kann Godwyn seinen rechtmäßigen Platz nehmen als Erster der Toten.
und verlangt ein zweites, glorreiches Leben.
Du bist mein... unser wahrer Meister.
Und obwohl ich dir nichts nützen kann, kann ich dich fest halten, wenn nur einen Augenblick?
Godwyn, bist du das, mein Lieber?
Wird deine Art nie aufhören?
Die Schwachen zu verwöhnen?
Hast du jemals den Fluch gefühlt, mit deinem ganzen Wesen?
Die Pocken auf das Leben selbst, fürchtet und verachtet von allen.
Der verfluchte Segen.
... offenbar nicht.
Du bist nur ein Lamm.
Sie sind fremd in der Schmutz und unwissend von eurer eigenen Unwissenheit.
Du interessierst mich nicht mehr.
Ich war lange ohne Frieden.
Zerstöre nicht meine Ruhe.
Ich habe dich gebeten, mich nicht zu stören.
Sei dankbar für die Ruhe des Haltes.
Das ist alles, was euch verhindert, zu sterben und zu verschmutzen.
Nein, warten Sie.
Du hast den Fluch gefühlt.
Ich kann's an dir riechen.
Die Windpoche, aber zärtlich.
Offensichtlich ist mein Samenbett reif und wartet.
Es war eine kurze Pause, muss ich sagen.
Geht hin und zerreißt mein Leibfleisch.
Gefangen im Abwassergefängnis unter der Hauptstadt.
Ich kann dich töten und deinen Leichnam verschmutzen.
Dann wird die Windpoche wirklich deine eigene sein.
Geht hin und zerreißt mein Leibfleisch.
Gefangen im Abwassergefängnis unter der Hauptstadt.
Ich kann dich töten und deinen Leichnam verschmutzen.
Dann wird die Windpoche wirklich deine eigene sein.
Lasst mich raus!
Lasst mich hier raus!
Ich muss mehr essen!
Verunreinigt noch mehr!
Alles, was dir wichtig ist!
Für die zukünftigen Generationen!
Ich bin der Dung Eater!
Eine Peinigung auf die Lebendigen!
Wer sind Sie denn?
Ich bin schon lange hier.
Ich werde wieder töten.
und verunreinigt alle Leichen sorgfältig.
Nur um sicher zu sein, dass sie, wenn sie wiedergeboren sind, verflucht werden.
Zusammen mit ihren Kindern und ihren Enkelkindern, bis an alle Zeiten, die kommen... werde ich wieder töten.
und verunreinigt alle Leichen sorgfältig.
Nur um sicher zu sein, dass sie, wenn sie wiedergeboren sind, verflucht werden.
Zusammen mit ihren Kindern und ihren Enkelkindern, bis an alle Zeit... bin ich der Dung-Eater.
Eine Peinigung auf die Lebendigen.
Ich muss mehr essen.
Verunreinigt noch mehr... lasst mich raus.
Lasst mich hier raus.
Ich will dich töten und deinen Leichnam verschmutzen.
Dann wird die Windpoche wirklich deine eigene sein.
Ich will dir einen guten Segen geben.
Du wirst Nahrung für die Pocken sein.
Da sind Sie doch.
Du hast meinen Segen abgehalten.
trotz des Fluches, der sich in dir bewegt.
Das hat niemand zuvor geschafft.
Ich dachte, und dann fiel's mir an.
Dass du eigentlich ich bist.
Und ich bin der Dung Eater.
Mein Fleisch soll den Segen empfangen.
Geben Sie mir Ihren Segen.
Verunreinigt mein Fleisch mit dem Samenbettfluch.
Immer wieder.
Bis es fertig ist.
Bis ein verfluchter Ring zusammenkommt, der eines Tages die Ordnung selbst verunreinigt.
Ich habe unzählige getötet.
Und unzählige habe ich verunreinigt.
Und bald werden die Früchte gebären.
Hunderte werden wiedergeboren werden verflucht, und sie werden tausende verfluchte Kinder geboren haben, die werden zehntausende mehr geboren haben.
Einige von ihnen werden geboren werden wie ich und werden töten und schänden und segnen an meiner Stelle.
Die verdorbenen Narren.
Mein Schicksal war das größte und glänzendste von allen!
Mein körperliches Fleisch liegt im Abwassergefängnis unter der Hauptstadt.
Geben Sie ihm Ihren Segen.
Verunreinigt mein Fleisch mit dem Samenbettfluch.
Bis ein verfluchter Ring zusammenkommt, der eines Tages die Ordnung selbst verunreinigt.
Ur... urgh... ein Fluch... ein Fluch auf sie alle.
Sie werden alle verflucht geboren werden.
Zusammen mit ihren Kindern, und ihren Enkelkindern, für alle Zeiten, die kommen... euer... Urgh... verflucht dich, goldener Orden.
Eines Tages wirst du bekommen, was kommt.
Nein, ich bin... der Dung Eater... ich bin... dich segne!
Oh, das ist ein seltener Anlass.
Ich kann mich nicht erinnern, wann ein neuer Tarnished sich zum Rundtisch geführt hat.
Sehr gut.
Ich will Sie begrüßen, weil es hier sicher ist.
Du kannst deine Wachbereitschaft fallen lassen.
Erlauben Sie mir einen Ratschlag, als Ihr Senior.
Du bist nur ein Besucher am Runden Tisch, nichts mehr.
Ein Gast im Haus, dennoch zu verdienen, ihren Lebensunterhalt.
Erinnere dich an deinen Platz, Neulinge.
Es ist nichts mehr zu sagen.
Seien Sie frei.
Was brauchst du?
Ich habe wenig Zeit.
Bist du verärgert, daß du nur ein Besucher hier bist?
So tut ihr wohl, daß ihr euch erinnert an die ersten Worte der Gnade, die euch gegeben wurden.
Stehe vor den Elden-Ring und sei der Elden-Herr.
Wenn diese Worte dir etwas bedeuten... folge der Führung der Gnade, lege die Scherben nieder und forder dir eine große Rune.
So sollst du tun, daß sich die Türen zu dem inneren Raum des Rundtisches öffnen.
Und du wirst die Weisheit der zwei Finger empfangen.
Sobald die Weisheit der zwei Finger zu dir wird, werde ich dir einen richtigen Willkommen geben.
Als ein wahres Mitglied des Rundtisches.
Ich habe große Hoffnungen auf dich.
Ich bin es satt und müde von ihnen. diese Pumpy-Pumpy-Pumpy denken, wir seien nur ein Schutz vor dem Regen... wir haben genug gesprochen.
Ich habe Angelegenheiten zu kümmern.
Wenn du nichts zu sagen hast, möchte ich, dass du mich nicht belästigst um Aufmerksamkeit.
Versuche auch, dich nicht zum Schauspiel zu machen.
Oder seid ihr so unerlöstlich dumm, wie ihr euch erscheint?
Du hast die Weisheit der zwei Finger erhalten, nicht wahr?
Und wie versprochen, will ich dich herzlich begrüßen, als ein wahres Mitglied des Rundtisches.
Ich bin Gideon Ofnir.
Ich bin wie ein Verwüsteter, der vor dem Eldenring stehen will und der Elden Herr wird, ich sammle Wissen und bin der Allwissende.
Du gehörst nun zu einer auserwählten Gruppe.
Darum bitte ich euch, daß ihr standhaft seid.
Du wirst nach mehr Großen Runen suchen, ja?
Also erlaube mir, als dein Mitmensch, ein wenig Wissen zu verbreiten.
die Erben der großen Runen, die Splitterträger.
Wir vom Rundtisch wissen, wo fünf von ihnen sind, darunter der, den du besiegt hast.
Godrick der Verpflanzte, Herr von Stormveil.
General Radahn, der bekämpfte Malenia und ihre Verwesung bis zu einem Stillstand in der Caelid Wildnis.
Praetor Rykard, Herr des Vulkanbesitzes des Berges Gelmir.
Morgott der Gnade-Gefühlte, Verhüllte Könige und Herr von Leyndell.
Und Rennala, Königin des Vollmonds, Herrscherin der Akademie Raya Lucarias.
Du wirst immer noch nach weiteren Großen Runen suchen, oder?
Das ist's.
Godrick der Verpflanzte, Herr von Stormveil.
Trotz des Blutes von Godfrey, dem ersten Elden Lord, ist er ein grotesker alter Narr, der Macht anfängt.
Sein Schloss liegt auf der Klippe im Nordwesten von Limgrave.
... aber ich vermute, dass du das schon gut genug weißt.
General Radahn, der berühmte rote Löwe und der Plage der Sterne, ist ein grausamer Krieger.
Er kämpfte mit Malenia und ihrer Fäule bis zu einem Stillstand in der Caelid Wildnis im Osten von Limgrave.
Und nun ist Caelid von der Scharlach verrotet, und wenn man das Land näher kommt, so ist's nicht ein kleiner Triumph.
Ich habe gehört, die Überlebenden von Radahns Armee sind immer noch in der Wildnis, die die Rotte mit Feuer schlagen.
Und wenn es wahr ist, vermute ich, daß Radahn auch noch da ist, in Caelid.
Obwohl ich bezweifle, dass er seinem früheren Selbst mehr ähnelt, ist Herr Rykard der Herr des Vulkanbesitzes auf dem Berg.
Er ist ein rücksichtsloser Richter, der befehlt ein Volk von Inquisitoren, und wird verhöhnt um seines Schlangenverhaltens willen.
Der Vulkan Gelmir liegt im Westen des Altus Plateau; das Reich des Erdbaums.
Es war die Stufe des schrecklichsten Kampfes in der ganzen Zerstörung.
Rykard hat die schwere Sünde der Blasphemie begangen.
Er markiert sich selbst als Feind, der niemals vergeben wird.
Morgott der Gnade gegeben ist Herr von Leyndell, der Hauptstadt.
Sie liegt unter dem Erdbaum im Osten des Altus-Höhen.
Aber die zwei Finger verbieten uns, uns dorthin zu wagen.
Bis wir genügend Große Runen erworben haben, um den Elden Ring zu reparieren.
Setzen Sie Ihre Blicke auf einen andern Ort für den Augenblick.
Der geschleierte Monarch kann warten.
Die Akademie von Raya Lucaria liegt im Norden von Limgrave, die über den nebligen Ländern von Liurnia liegt.
Rennala ist die Königin der Karianischen Könige, die die Akademie regieren.
Aber Rennala selbst ist kein Halbgott.
Sie ist lediglich der Empfänger eines Amber Eies, das ihr von Radagon gegeben wurde, und ihr Geliebter, Radagon, verließ sie, um zum zweiten Ehemann der Königin Marika zu werden und nahm den Titel König-Konsort an.
Die große Rune wohnt in dem Amber Ei, das ihr von Radagon geschenkt wurde.
Es sind noch vier Halbgötter zu finden.
Miquella vom Halogenbaum, der ungelöste.
Sein Zwilling, Malenia, die unbesiegelte Schwertfrau.
Die Mondprinzessin Ranni, Tochter von Rennala.
und der allein bekannt ist als der Herr des Blutes.
Ranni soll ihre Große Rune weggeworfen haben, also suchen wir hier am Halt nach dem Aufenthalte der übrigen drei Spaltträger.
Solltest du etwas von diesen Dingen erfahren, so will ich deine Erkenntnisse tauschen gegen einen verborgenen Schatz oder einen längst verlorenen Ritus, der nur mir bekannt ist.
Wir beide wollen vor den Elden Ring stehen und Elden-Herr werden.
Ich hoffe, daß wir dazu gezwungen sind, gemeinsam zu arbeiten.
Ich tausche deine Erkenntnisse gegen etwas ganz Besonderes.
Ah, du.
Was ist's? Was ist's?
Was ist's jetzt?
Nun, ich sehe, du hast eine andere große Rune gefunden.
Das ist wunderbar.
Du bist ein würdiger Kumpel, der verdorben ist.
Machen Sie die Reise.
zu der Hauptstadt Leyndell, die im Osten des Altus-Höhen liegt, am Fuße des Erdbaums.
Die zwei Finger werden deine Durchreise nicht mehr verweigern.
Du magst unsere beste Hoffnung sein.
Finde deinen Weg zum Elden Ring.
Denn wir sind verschmutzt.
Und wir müssen auf den Ruf der Gnade antworten.
Reise zur Hauptstadt Leyndell, im Osten des Altus Plateau, am Fuße des Erdbaums.
Die zwei Finger werden deine Durchreise nicht mehr verweigern.
Du magst unsere beste Hoffnung sein.
Finde deinen Weg zum Elden Ring.
General Radahn, der berühmte rote Löwe und der Plage der Sterne, ist ein grausamer Krieger.
Er kämpfte mit Malenia und ihrer Fäule bis zu einem Stillstand in der Caelid Wildnis im Osten von Limgrave.
Und ich rechne, daß Radahn da bleibt, auch jetzt.
Obwohl ich bezweifle, dass er seinem früheren Selbst mehr ähnelt, ist Morgott der Gnade gegeben Herr von Leyndell, der Hauptstadt.
Sie liegt unter dem Erdbaum im Osten des Altus-Höhen.
Aber die zwei Finger verbieten uns, uns dorthin zu wagen.
Bis wir genügend Große Runen erworben haben, um den Elden Ring zu reparieren.
Die Akademie von Raya Lucaria liegt im Norden von Limgrave, die über den nebligen Ländern von Liurnia liegt.
Rennala ist die Königin der Karianischen Könige, die die Akademie regieren.
Und ihre große Rune wohnt in dem Ei, das sie so lieb hält.
Du hast die Weisheit der zwei Finger erhalten, nicht wahr?
Dann begrüße ich dich als einen echten Mitglied des Rundtisches.
Ich bin Gideon Ofnir.
Ich bin wie ein Verwüsteter, der vor dem Eldenring stehen will und der Elden Herr wird, ich sammle Wissen und bin der Allwissende.
Du gehörst nun zu einer auserwählten Gruppe.
Darum bitte ich euch, daß ihr standhaft seid.
Ich habe verstanden, dass du mit Nepheli redest.
Ich nahm sie auf, als sie verlor die Führung der Gnade.
Obwohl sie nur ein Axt-Barbard war, war ihre junge Glaubwürdigkeit zu meinem Willen geeignet.
Also ließ ich sie arbeiten.
Zögern Sie nicht, sie zu beschäftigen, wenn ihre Dienste Ihnen nützen.
Trotz ihres Aussehens ist sie mehr als fähig im Kampf.
Hast du das schon gehört?
In der Tat schien es, als hätte der Welpe Verdacht.
Also hatte ich sie nicht mehr gebraucht.
Ehrlich gesagt, was ist ein Mann zu tun?
Ein gewissen Volk ist böser als ein Omen-Horn.
Ich vermute... das ist genau das, was die Königin will.
Eine Dosis Ehrgeiz, um die Verunreinigten anzustoßen.
Ist das das Getränk, was ich denke?
Verdammte Seluvis.
Ich nehme an, er hat wieder etwas vor.
Oh, ich will mich nicht einmischen.
Gehen Sie vor und tun, was Sie tun müssen.
Der Rundtisch hat keinen Code.
Aber ich frage dich das, wirst du wirklich das Gebot tun, was dieser verdrehte Doll-Problemer will?
Oder würdest du mir lieber den Getränk geben und sehen, ob wir einen über den Mistkerl kriegen können?
Das ist gut.
Ich werde das Getränk selbst entsorgen.
Du gehst und siehst Seluvis, aber gib nichts weg.
Sag ihm einfach, dass du deine Marke betrogen hast, das Getränk zu trinken wie geplant.
Obwohl er fast nichts weiß, ist er so weit in seinem Arsch, dass er nichts verdächtigt.
Und sein Hochmut wird ein Blick sein.
Nun, ich will dich nicht zwingen.
Aber ich denke, dein Plan wäre eine schreckliche Verschwendung.
Sie ist jetzt nicht sie selbst, und obwohl ich sie nicht brauche, hat sie immer noch Potenzial.
Sicher mehr Wert, als sie als verdammte Marionette hätte.
Ich hörte, du hast geholfen, das Mädchen wieder auf die Füße zu bringen.
Obwohl ich nicht mehr ihr Pflegevater bin, möchte ich dir trotzdem danken.
Das tut mir leid.
Für die Zeit, die du verschwendet hast.
Nun, ich will dich nicht zwingen.
Möchtest du das Gebot des Dolly-Problemers tun, dann liegt's an dir.
Nicht, dass ich verstehe, warum du willst... oh, meine Entschuldigung für das hässliche Geschäft.
Es scheint, dass Ensha sich ziemlich überholt hat.
Als sein Meister möchte ich meine Bedauern ausdrücken.
Aber jetzt ist Ensha ermordet und ist weg.
Endlich, für immer mehr.
Ach ja, als Entschuldigung erlaube mir, einen Rat zu geben, was die Hälfte des geheimen Medaillons betrifft, das du besitzt.
Finde die Albinaurische Frau.
Sie versteckt sich in einer Höhle im Westen der Ruinen von Laskyar, die aus dem Nebel bedeckten See von Liurnia entspringen, und weiß, wo der Gegenstück des Medaillons liegt, bin ich mir sicher.
zusammen mit ihrem großen Wolf.
Finde die Albinaurische Frau.
Sie versteckt sich in einer Höhle im Westen der Ruinen von Laskyar, die aus dem Nebel bedeckten See von Liurnia entspringen, und weiß, wo der Gegenstück des Medaillons liegt, bin ich mir sicher.
zusammen mit ihrem großen Wolf.
Ach ja, als Entschuldigung erlaube mir, einen Rat zu geben, was die Hälfte des geheimen Medaillons betrifft, das du besitzt.
Finde das Dorf der Albinaurics.
Sie liegt im Südwesten von Liurnia unter den Altarfeldern.
Und einige der alten Dorfleute haben die andere Hälfte des geheimen Medaillons versteckt.
Finde das Dorf der Albinaurics.
Sie liegt im Südwesten von Liurnia unter den Altarfeldern.
Einige der alten Dorfleute haben die andere Hälfte des geheimen Medaillons versteckt.
Ah, ich weiß's schon.
Du willst es auch, nicht wahr?
Ihr sucht die Schmiede der Zerstörung, daß ihr durch die untrennbaren Dornen geht, auf den schneigen Berggipfeln der Riesen.
Dann müsst ihr den Grand Lift of Rold erreichen, jenseits der verbotenen Gegend.
Du brauchst mich nicht für dieses Geschenk zu bezahlen.
Alles, was ich weiß, ist zur Rechtleitung.
Damit ein Verunreinigter vor dem Elden Ring steht und der Elden Lord wird.
Wenn du dich hinziehst zur Schmiede der Flamme der Ruine, auf den schneebesten Gipfeln der Riesen, musst du den großen Aufzug von Rold finden, jenseits der verbotenen Gegend.
Ich habe Ihre Karte mit ihrem Standort gekennzeichnet.
Gehen Sie, wenn Sie wollen.
Seien Sie nicht aufmerksam auf die "Kardinalsünde".
Die zwei Finger verloren ihren Zweck vor langer Zeit.
Ah, ich sehe, du hast deine Hände auf das andere geheime Medaillon gelegt.
Ich freue mich, daß mein Ratschlag fruchtgetragen hat; aber die Ehre der Tat ist allein deine.
Du hast mehr von dir selbst gemacht als Ensha... und noch wichtiger ist, dass beide geheimen Medaillen in deinen Händen sind.
Ich nehme an, du möchtest es wissen?
Was wartet auf euch auf dem Weg vorne?
Ich auch, mein Freund, ich auch.
Ich warte mit gutem Atem.
Also führten dich die geheimen Medaillonen zum Land des Haligtrees?
Ich hätte erwartet, Malenia dort zu finden.
Sie, die mit Radahn zu Ende gekämpft hat.
Nun, wenn die scharlachrote Rotte sie nicht ganz weggefressen hat.
Aber... mit dem Haligtree, wie es ist... ich nehme an, Miquella muss schon... ah, meine Entschuldigung.
Ich habe mich verloren, für einen Augenblick.
Die Informationen, die du geteilt hast, sind sehr wertvoll.
Wie verheißen, so ist euer Lohn: ein verborgener Schatz, der nur mir bekannt ist.
Ein geheimer Ritus, der nur mir bekannt ist.
Du bist ein echter Kerl.
Alles, was ich bitte, ist, daß ihr standhaft seid.
Und es ist eine wunderbare Sache.
Das ist's.
Ich habe gehört, daß Miquella sich in den Haligtree eingebettet hat, aber bevor er fertig war, hat jemand den Baum aufgeschnitten und mit seiner Säuglingsform geflohen.
Diese Worte scheinen sehr wichtig zu sein.
Wie ärgerlich, daß der Allwissende nicht die ganze Geschichte hatte... vielleicht war der Schmerz der Königin gerechtfertigt... also da versteckte sich der sogenannte Blutherr.
Ein passender kleiner Haken für diesen verblüffenen Wahnsinnigen, um über die Wiederbelebung seiner kostbaren Dynastie zu blaten, während er unser Verblüffenes zum Blutigen Finger verwandelt.
Lasst ihn da bleiben.
Auf diese Weise werden seine Täuschungen bleiben wie sie sind - fern und unerreichbar.
Aber vielleicht ist es wert, nachzudenken... wenn das, was ich gehört habe, richtig ist, dann vielleicht...
Also war Miquella doch bei dem Blutherr!
Das ist ein schöner Verstand!
Mit ihm ist der letzte Hinweis in das Licht gebracht worden.
Einer der letzten Stücke des Rundtisches, ich brauche alles zusammenzusetzen.
Wie verheißen ist, will ich euch die letzten verborgenen Schätze geben, die nur mir bekannt sind.
das letzte von den geheimen Riten, die nur mir bekannt sind.
Das ist ein wunderbares Ding, das nur ich weiß.
Nun, ich frage mich, was dahinter kommt... wenn er seinen Schlaf im Kokon fortsetzt, wäre alles in Ordnung.
Aber vielleicht wäre es sicherer, sie zu zerstören.
Miquella ist das Einzige, das mir ein Rätsel bleibt... du hast den Erdbaum verbrannt, nicht wahr?
Dann wird bald der Rundtisch folgen.
Ah, darum muss man sich keine Sorgen machen.
Die Runde Tischhalte diente dazu, einen Verstoßenen auf den Stuhl des Elden Herrn zu setzen.
Wenn aber der Erdbaum verbrennen muß, daß das geschieht, so muß auch der Rundtisch gehen.
Ich bleibe bei dem Roundtable eine Weile.
Ich muß alles lernen, was von diesem Ort genommen werden kann, und es in mein Gedächtnis verbrennen.
Wie könnte ich mich den Allwissenden nennen, wenn ich weniger tue?
Das Streben nach Wissen ist unendlich; denn das Wissen ist nicht vollständig.
Und so halte ich den Mantel des Allwissenden fest.
Vielleicht könnte man das gleiche über Führung sagen.
Wer kann sagen, ob wir bleiben, wie wir sind, sobald der Kampf vorbei ist?
Was hältst du von jemandem, der Stammherr wird?
Ahh, ich wusste, du würdest kommen.
Vor den Elden Ring zu stehen.
Um Elden Lord zu werden.
Was für ein trauriger Zustand.
Ich lobte deinen Geist, aber hallo, niemand soll den Stuhl nehmen.
Königin Marika hat große Hoffnungen auf uns.
Dass wir weiter kämpfen.
Für die Ewigkeit.
Glaubst du, ich weiß nicht, was das ist?
Ich habe keine Geheimnisse für dich, auf die du schmutzig schaust.
Sie denken zu wenig von Gideon Ofnir, dem Allwissenden.
Mein Freund, du hast gut gekämpft, bis jetzt.
Ich weiß... in meinen Knochen... ein Verstoßter kann kein Herr werden.
Nicht mal du.
Ein Mensch kann keinen Gott töten.
Schön, Sie kennenzulernen.
Das ist mein Vergnügen.
Rogier heißt ich, ein Zauberer, wie du vielleicht gedacht hast.
Ich suche nach etwas, hier im Schloss.
Wenn ich's nicht aus den Truppen kriege, das heißt.
Aber genug von mir, was machst du hier im Schloss Stormveil?
Dieser Ort ist voller verunreinigter Jäger, weißt du.
Sie opfern unsere Art, um sie zu greifen.
Es ist nicht gerade ein Ort, wo ich ohne einen Zweck einlaufen würde... ich sehe's.
Du willst Gottrick herausfordern und deine Hände auf eine große Rune legen?
Sie können's sehen, so nehme ich's?
Die Führung der Gnade.
Nun, genieße es, solange du kannst.
Ich bin verdunkelt, wie du.
Aber im Gegensatz zu dir habe ich diese Führung nicht lange gesehen.
Dennoch werde ich nicht vergessen, wie es war, als ich zum ersten Mal hierher kam, in das Land zwischen den beiden Ländern.
Ich kenne ein paar magische Kampfkünste.
Möchtest du einen lernen?
Ich will dir gern helfen, wenn ich will.
Was ist das?
Möchten wir eine andere Kampfkunst lernen?
Hallo, ich freue mich, dass du sicher bist.
Ein oder zwei Kampfkünste zu lernen?
Die Kampfkunst, die du gelernt hast, gehört der Glintstone Familie.
Sie wurden in der großen Akademie von Raya Lucaria konzipiert, im Norden dieses Schlosses.
In der Vergangenheit gehorchten sie Gesetzen, die dem goldenen Orden widersetzten.
Faszinierend, nicht wahr?
Dass der goldenen Orden flexibel genug war, um Praktiken aufzunehmen, die sich in der Vergangenheit widersprachen.
Da der Orden zerbrochen, verdreht und repariert wird, ist diese Anpassungsfähigkeit wichtiger denn je.
Natürlich.
Das verstehe ich.
Warum vertrauen wir einem vollkommenen Fremden?
Sei sicher, Fremdling.
Pass auf, dass du nicht opferst.
Ich werde das Gleiche tun.
Was ist das?
Irgendwas stört dich?
Oder versuchst du nur, die Zeit zu verbringen?
Ich bin neugierig, wie du in dieses Schloss gelandet bist.
Wir treffen uns doch wieder.
Ich entschuldige mich für jegliche Beleidigung durch meine Haltung, aber ich bin ganz unfähig mich zu bewegen, verstehst du.
Das ist's.
Was brauchst du?
Sie haben Godrick besiegt und behauptet, sie sei eine große Rune.
Es sieht so aus, als hätten wir uns beide von Stormveil gewollt, oder?
Sehr gut, mein Freund.
Etwas zum Anlass zu markieren.
Nehmen Sie es.
Wie du vielleicht gedacht hast, kann ich mich immer noch nicht bewegen.
Meine Kampftage sind hinter mir.
Du musst nicht höflich sein, ich brauch's nicht mehr.
Die verformte Leiche unter dem Sturmschleier?
Das ist ein heiliges Relikt.
von den schwarzen Messerplätzen, wie die berühmte Mordnacht bekannt ist.
Es geschah während des goldenen Zeitalters des Erdbaums, lange bevor der Eldenring zerbrochen wurde.
Jemand hat einen Fragment der Todesrunen von Maliketh, dem Schwarzen Messer, gestohlen.
Und in einer bitteren Nacht ermordete Gottwyn den Goldenen.
Das war der erste aufgezeichnete Tod eines Halbgottes in der Geschichte.
Und es wurde der Katalysator.
Bald wurde der Eldenring zerbrochen, und so entstand der Krieg, der heißt Zerstörung.
Ich wollte einmal ein Gelehrter werden.
Ich habe viele Stunden damit verbracht, das Archiv zu durchsuchen, um zu erfahren, welches schicksalhafte Plot ist.
Die Welt ist verdorben geworden, und wenn du beabsichtigst, es wieder richtig zu machen, solltest du besser verstehen, was dazu gekommen ist, es so zu machen, hm?
Das ist ein schwarzer Messerdruck!
Ich kann kaum glauben, dass du es geschafft hast, deine Hände auf das zu bekommen!
Du erinnerst dich an unser Gespräch über die Nacht der schwarzen Messer, ja?
Man sagt, die Mörder, die die Tat taten, waren Nachkommen der ewigen Stadt.
Eine Gruppe weiblicher Männer, gekleidet mit silbernen Rüstern unter dem Mantel, das das Auge betrügt.
Die Messer, die sie hielten, wurden mit der Macht der Todesrunen durch ein düsteres Ritus vermittelt.
Bitte, ich flehe dich an, leihen Sie mir den Messerdruck für eine Weile.
Ich würde nichts mehr lieben, als seine Geheimnisse herauszufinden.
Obwohl es nur ein Fragment war, mußte man ein sehr spezifisches Ritual ausführen, um die Macht der Todesrunen zu vermitteln.
Die Spuren des, der den Ritus vollbracht hat, bleiben sicher in der Spur... die Hälfte meines Körpers ist mit dem Tod durchdrungen.
Ich bin sicher, es wird mir helfen zu sehen.
Oh, brauchst du noch etwas?
Es ist immer schön, dich in Sicherheit zu sehen.
Das ist's.
Was brauchst du?
Ah, also hast du D getroffen.
D ist ein alter Freund.
Wir fanden uns unterwegs für eine Weile, gebunden durch unsere Erforschung des Todes.
Aber seitdem sind unsre Wege abgelenkt, nie wieder zu kreuzen.
Obwohl das kaum ein ungewöhnliches Schicksal für zwei Freunde ist.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Ich heiße Rogier.
Ein Zauberer, durch den Handel.
Aber jetzt bin ich in diesem bedauerlichen Zustand.
Ich hatte einen kleinen Unfall, und jetzt kann ich mich nicht bewegen.
Wie Sie wohl vermuten können, ist das weit davon entfernt, ideal zu sein...
Ich kenne ein paar magische Kampfkünste.
Möchtest du einen lernen?
Die Zeit kann sich ziemlich langsam bewegen, hier stecken, weißt du.
Ein kleines Gespräch geht einen langen Weg.
Hey, hallo.
Ich habe gehofft, dich zu sehen.
Meine Prüfung ist vollständig.
Hier ist der Messerdruck mit meinem Dank.
Nun, ich habe eine ziemlich gute Idee, wer das Ritus auf dem Messer vollbrachte.
Die Person, die die Nacht der schwarzen Messer organisierte.
Die Mondprinzessin Ranni.
Einer der Kinder des Königs Konsortiums Radagon und seiner ersten Frau, Rennala.
Demigod und Schwester des Generals Radahn und des Pretors Rykard.
Ihre war der Name, den ich auf dem Abdruck entdeckte.
Wahrlich, du hast meine Dankbarkeit.
Wenn ich aber so freundlich sein könnte, so möchte ich euch auch noch etwas bitten.
Ist Ranni wirklich derjenige, der diese schicksalhafte Nacht planten hat, so sollte sie das Fluchzeichen des Bestimmten Todes irgendwo auf ihrem Fleisch tragen.
Ich möchte, dass du es mir beschaffst.
Und dann wird alles entblößt werden.
Ich werde die Antworten haben, die ich so lange gesucht habe.
Sei nicht besorgt, es ist ganz in Übereinstimmung mit der Führung der Gnade.
Wollen Sie vor den Elden Ring stehen und Elden Lord werden, werden die Antworten, die Sie finden, Ihre Chancen stärken.
Ich habe eine Vorstellung von Rannis möglichen Aufenthaltsort.
Es gibt einen Herrenhaus im Norden der Akademie von Raya Lucaria.
Es ist das familiäre Zuhause der Karianischen Könige, von denen Ranni stammt.
Es wurde gesprochen von den alten Vassalen des Königs, die sich dort versammelten in den letzten Jahren. Rannis Aufenthaltsort ist seit dem Zerfall ein gut gehütetes Geheimnis.
Sie ist nicht einmal gesehen worden.
Aber ich vermute, sie könnte wieder in das Herrenhaus gekommen sein, in dem sie geboren wurde... wenn die Mondprinzessin Ranni wirklich die ist, die diese schicksalhafte Nacht geplant hat, dann sollte sie den Fluch des Bestimmten Todes irgendwo auf ihrem Fleisch tragen.
Würdest du bereit sein, es mir zu besorgen?
Vielleicht ist sie zurückgekehrt in das Herrenhaus, das ihr Zuhause ist.
Die Royal Carian Residence im Norden der Akademie von Raya Lucaria.
Ich fürchte, ich muss dir etwas sagen.
Weißt du von denen, die in dem Tod leben?
Die Idee des Lebens im Tod widerspricht der goldenen Ordnung.
Nach dem Bericht D müssen diese verdorbenen Dämonen ausgelöscht werden.
Aber ich suche den Fluch, um sie zu retten.
Das mag dir vielleicht seltsam erscheinen, aber ich habe etwas entdeckt bei meiner Untersuchung der Nacht der schwarzen Messer.
Diese Seelen haben nichts Unrechtes begangen.
Sie haben das Recht auf Leben, aber sie haben einen Fehler in der Ordnung gefunden.
Ja, wirklich.
Wenn D wüsste, was mich jetzt antreibt, würde er sicher mit Zorn überkochen.
Oder vielleicht würde er sogar etwas Mitleid fühlen.
Aber keine Sorge, denn nichts davon wird geschehen.
Ich kann eine gute Lüge sagen, wenn ich's brauche.
Und... das Ding ist schuld an der Form, in der ich jetzt bin... ich fordere auf höchste Vorsicht.
Stört den Leichnam nicht mehr, als nötig ist...
Hast du etwas vergessen?
Das ist's.
Schön, dich in Sicherheit zu sehen.
Ich sehe... als Ranni ihr Fleisch verliert hat, hat sie auch den Fluch verliert.
Weißt du, nicht jeder würde einer solchen Geschichte vertrauen... aber wenn sie in ihrer gegenwärtigen Form nichts mehr ist als die lebendige Puppe, die du bekennst... dann ist es vielleicht wahr.
Das ist's.
Verzeihen Sie die Unklarheit der Vorstellung, aber... wie wäre es mit dir, einer von Rannis Vasallen zu werden?
Nur um zu bekommen, was wir wollen, natürlich.
Die Lage des Leibes, der den Fluch trug, den ich jetzt noch nicht habe.
Und der beste Weg, es herauszufinden, ist, daß du in ihren Dienst trittst und heimlich herumziehst.
Ich weiß, du hast, was nötig ist.
Du bist nicht nur ein hervorragender Kämpfer, sondern die Leute wollen dir vertrauen.
Ich habe's gesehen.
Kannst du Rannis Vassal werden, um unsere Agenda voranzutreiben?
Während du ihr dientest, wirst du in der Lage sein, heimlich ein Stück zu machen.
Und bestimmen Sie den Ort ihres ursprünglichen Körpers, das das Fluchzeichen trägt.
Ich weiß, ich bitte dich, dich in großer Gefahr zu setzen.
Aber ich weiß, du hast das nötige.
Das ist wohl der einzige.
Du bist nicht nur ein hervorragender Kämpfer, sondern die Leute wollen dir vertrauen.
Ich habe's gesehen.
D hat's mir gesagt.
daß er die Spur des Hundertfüßigen entdeckte.
Der Hundertfußige ist ein altes Symbol des Fluchzeichen.
Solange derjenige, der sie findet und nutzt, nicht von Natur aus böse ist, dann können wir ein Bündnis bilden.
Wenn ich nur mit ihnen persönlich reden könnte.
Und wären sie wie du, umso besser.
Das ist's.
Vielleicht sollte ich's dir sagen.
In letzter Zeit habe ich das Gefühl, dass ich am Abgrund bin, in einen tiefen, unergründlichen Schlaf zu fallen.
Und ich habe eine Ahnung, dass es irgendwie Ärger für dich bedeuten könnte.
Also wollte ich die Entschuldigung vorab loswerden.
Weil du so furchterregend bist.
Aus ihr C-Flück... M-Marke Fi... a... fi... a... t... G-Gott... wyn A... fu-voll... Kreis F-Formen... eine... r... Rune... für mich wirklich?
Vielen Dank.
Ich versuche alles einmal.
Nein, danke.
Ich brauche dein Mitleid nicht.
Tut mir leid.
Du wolltest nur nett sein.
Es wäre mir ein Vergnügen, sie zu nehmen.
Ich danke Ihnen.
Ich fürchte, du irrst dich.
Ich bin nicht euer Feind, weit davon.
Das ist ziemlich unglücklich.
Normalerweise bin ich nicht in der Ecke wie eine Ratte.
Aber ich habe meine Art und Weise... du musst nicht auf die Bühne stehen, du bist nicht einmal auf der Bühne.
Nun, das ist unglücklich.
Ich konnte nichts ändern...
Ich fürchte, Sie irren sich.
Ich bin nicht euer Feind, weit davon.
Wenn du glaubst, ich sei hilflos, dann irrst du dich, fürchte ich.
Wenn das dich nicht beschämt, so wird nichts.
Nun, das ist unglücklich.
Ich konnte nichts ändern... C-Verflucht... M-Marke Fi... a's... fi... a's... T-to... G-Gott... Wyn habe dich noch nie gesehen.
Ich heiße Bernahl.
Verunreinigt, wie du.
Lasst mich euch etwas fragen.
Sind Sie hier in das Land Zwischen, den Kampf zu beginnen?
Ist euer Glaube an die Führung der Gnade fest, trotz des Zusammenbruchs der Goldenen Ordnung?
Ja, du bist ein Verunreinigter durch und durch.
Das bringt mich zurück, aber das ist eine Qualität, die jetzt mehr denn je gebraucht wird.
Habt ihr Interesse daran, die Fackel zu tragen, meine Kampfkunst?
Ich weiß nur das Schwert.
Ich habe in meiner Zeit auch ein paar Tricks gelernt.
Jetzt ist es Zeit, sie weiterzugeben.
Zu einem guten und ordentlichen Verunreinigten, wie du.
Oh, du hast dich nicht satt, oder?
Keine Sorge, ich habe genug, um dich beschäftigen zu lassen.
Ich freue mich, dich sicher zu sehen.
Hier, um eine Kampfkunst oder zwei zu lernen?
Es gibt eine Vielzahl von Kampfkünsten in diesen Ländern, die ich noch nicht entdeckt habe.
Erinnerung an alle Krieger, die ihre Arme aufhoben im Kampf, verloren und starben.
Eine schöne Geschichte, alles erzählt, der echten ritterlichen Romantik.
So verliebte ich mich in das Schwert und die Kampfkünste.
Es gibt Sinn auch dem Fall im Kampf, dem Tod selbst.
Ehrlich zu einem Fehler, verstehe ich.
Solche Gedanken werden dir nicht vorkommen, wie ein Verstoßter.
Aber da ist nichts falsch daran.
Habt ihr Interesse daran, die Fackel zu tragen, meine Kampfkunst?
Ich weiß nur das Schwert.
Ich habe in meiner Zeit auch ein paar Tricks gelernt.
Jetzt ist es Zeit, sie weiterzugeben.
Für einen guten Verunreinigten, wie du.
Du schwimmst nicht mit deinem Boot, oder?
Nun, es gibt keine Eile.
Wissen über die Kunst kann noch einen Tag warten.
Da sind Sie doch.
Sie beschlossen, die Fackel meiner Kampfkünste zu tragen?
Bis wir uns wiedersehen.
Was zum Teufel machst du hier?
Das Volcano Manor ist eine Grube von Recusanten, die auf die Gnade spucken und unsere Art jagen.
Ich hoffe, du verstehst das Gewicht meiner Worte.
Das ist's.
Solange du verstehst, was du sagst.
Ich dachte, du wärst ein durch Tugend gezüchteter Verunreinigter.
Vielleicht hat dich die Rolle zu deinen Zweifeln geführt, frage ich mich.
Wisst aber, daß der Weg, den ihr wandelt, lästerlich ist und führt nur zu einem erbärmlichen Tod.
Bevor du über den Jagd nach deiner eigenen Art nachdenkst, denke darüber nach.
Dieser blasphemische Weg führt nur zu einem erbärmlichen Tod.
Bevor du über den Jagd nach deiner eigenen Art nachdenkst, denke darüber nach.
Du hast dein Schwert in der Jagd verblütet.
Dann will ich mich noch einmal vorstellen.
Bernahl, ein Recusant, genau wie du.
Recusants haben besondere Kampfkünste, gestaltet nach unseren Methoden des Schlachten.
Warum fügt ihr's nicht ein wenig zu eurem Repertoire?
Oh, du hast dich nicht satt, oder?
Ich sehe, du bist noch am Leben.
Warum lernst du nicht eine andere Kampfkunst und siehst, ob wir's nicht so halten können?
Du hast's jetzt verstanden, oder?
Um die Macht zu ergreifen und zu besitzen, muß der Abweichende seine Art jagen.
Um die Flagge der Rebellion zu erheben gegen diese geheiligte Plünderung, müssen wir Rekuusanten die erbärmlichsten Raubtiere werden.
Du kannst nur lachen.
Sieh dich an.
Ein Recusant durch und durch.
Ich wusste, du hattest's in dir.
Nehmen Sie das.
Eine besondere Einladung, auf die Jagd auf einige der ersten Tarnished, die an der Roundtable Hold saßen.
Wenn du das akzeptierst, sehe ich dich als Nächstes auf dem Schlachtfeld.
Ich hatte gehofft, du würdest bald wiederkommen.
Ich habe die Belohnung von Lady Tanith.
Nehmen Sie's.
Es gehört dir, zu Recht.
Laßt uns auf den Weg der Reusans treten.
bis wir den erbärmlichen Tod erreichen, der uns erwartet.
Das ist's.
Du hast Rykard getötet?
Ich schütze euch keinen bösen Willen.
Die starke Einnahme.
Das ist unser Code.
Er war vorbereitet, daß er ein unglückliches Ende ertrage, da er zuerst Gotteslästerung an seinem Fleisch nahm.
Aber auf jeden Fall ist das Volcano Manor nicht mehr.
Obwohl wir noch ein altes Versprechen erfüllen könnten.
Wir jagten unsere Art und nahmen, was ihnen gehörte.
Und mit allem in der Hand ist die Zeit gekommen, aufzustehen gegen den Erdbaum.
Du Großwillige, höre meine Stimme!
Ich bin der abscheuliche Bernahl, Erbe des Willens meines Bruders, und du wirst zu meinem Messer fallen.
Wir weigern uns, eure Bauern zu werden.
Betrachten wir diese vernünftige Warnung.
Wer sind Sie denn?
Und was zum Teufel machst du hier?
Das Volcano Manor ist eine Grube von Recusanten, die auf die Gnade spucken und unsere Art jagen.
Ich hoffe, du verstehst das Gewicht meiner Worte.
Das ist's.
Solange du verstehst, was du sagst.
Ihr habt von Anfang an Zweifel gehalten.
Vielleicht lag dieser Tag immer auf dem Horizont.
Wisst aber, daß der Weg, den ihr wandelt, lästerlich ist und führt nur zu einem erbärmlichen Tod.
Bevor du über den Jagd nach deiner eigenen Art nachdenkst, denke darüber nach.
Dann musst du sofort gehen.
Die mit schwachem Magen haben hier keinen Platz.
Ich dachte, ich habe dir gesagt, du sollst gehen.
Oder behauptet ihr, ihr versteht?
Was es bedeutet, ein Recusant zu sein, die Gnade zu verzichtet und sich selbst zu jagen.
Das ist's.
Solange du verstehst, was du sagst.
Wisst aber, daß der Weg, den ihr wandelt, lästerlich ist und führt nur zu einem erbärmlichen Tod.
Bevor du über den Jagd nach deiner eigenen Art nachdenkst, denke darüber nach.
Oh, ein Bier, stimmt's?
Du dankst mir für die Kampfkunst?
Du bist einer der Guten.
Ich danke Ihnen.
Oh, ein Bier, stimmt's?
Fittlich, vermute ich.
Für einen Recusanten, der schon betrunken ist vom Blasphären.
Was ist denn mit dir?
Ich sage's nicht zweimal.
Hören Sie auf.
Ich nehme an, ich habe keine Wahl.
Ist das, was die Gnade von uns hätte wollen?
Hunde essen Hunde, nochmals.
Eine traurige Menge, wir sind verdunkelt.
Sie sind ein Rätsel, um sicher zu sein.
Das Volcano Manor wartet auf dich.
Du bist verdunkelt, nicht wahr?
Ich begrüße euch in der Kirche der Gelübde.
Ich bin Miriel, der Verwalter dieser heiligen Kammer.
Meine Entschuldigung für den unangemessenen Zustand der Dinge.
Kennen Sie die Herkunft dieses Ortes?
Wie wurde sie bekannt als die Gemeinde der Gelübde?
Nun, das ist eine Schande.
Aber wer kann dir die Schuld geben?
Die Zerstörung hat uns allen dazu geführt, etwas sehr Schätzliches aus den Augen zu verlieren.
Es ist hier, in der Gemeinde der Gelübde, daß die großen Häuser des Erdbaums und des Mondes zusammengeschlossen sind.
Bei der Ehe zwischen dem rothaarigen Radagon und Rennala vom Vollmond.
Und so hält unsere Kirche die Denkmäler beider Häuser im Blick.
Der Erdbaum der Hauptstadt und die Akademie von Raya Lucaria.
Hast du etwas gebraucht?
Sie sind frei, sich zu zeigen.
Ich würde dir als Führer dienen, nur meine Beine sind nicht mehr wie früher... wenn du etwas nützlich findest, kannst du es mitnehmen.
Es sei denn, ihr seid auf der Suche nach Lehre?
In welchem Fall werde ich alles teilen, was ich weiß.
Sei es Zauberei oder Zauberei, so soll euch das Wissen nicht fesseln auf eine oder andere Seite.
Das ist doch eine Kirche, die die Vereinigung zweier solcher widersprüchlichen Praktizierenden feiert.
Gibt's noch etwas?
Ich grüße dich.
Brauchst du irgendetwas?
Haben Sie irgendeinen himmlischen Tau?
Dann möchte ich mein Wissen mit euch teilen.
Über das Wunder dieser Kirche der Gelübde.
Radagon reinigte sich einmal mit himmlischem Tau, bereute seine territoriale Aggressionen und schwor seine Liebe zu Rennala.
Es ist ein Grund für den Erdbaum und ein Grund für den Mond, und alle Kriegswunden sind vergeben.
Dieses Wunder segnet die Kirche bis auf diesen Tag.
Und darum müsst ihr nur dem Beispiel Radagons folgen, um jegliche Bindung wiederherzustellen, wie angespannt oder zerbrochen, zu ihrem rechtmäßigen Zustand der Harmonie.
Mein Glaube zögert nicht.
Das Wunder, das in diesen Gründen verwurzelt ist, wird wieder einmal die Welt erholen.
Und diesmal wird seine Huld nicht verschwendet werden.
Wenn du ein alter Herr, verdunkelter, so hoffe ich, dass du auch meinen Glauben teilst.
Nehmen Sie das Schwert mit?
Oh, fürchte dich nicht, ich will dich nicht bestrafen.
Du bist offensichtlich kein schlägerischer Dieb.
Das Schwert sagt uns etwas, ohne Zweifel.
Statt Staub in den Schatten unter der Erde zu sammeln, sehnt er sich, von deiner rechten Hand gehalten zu werden.
Ah, jetzt erinnere ich mich.
Ich, der Priester der Gemeinde der Gelübde, will das Siegel des Schwertes aufheben und euch überlassen.
Halte es hoch und stolz.
Sind Sie fertig?
Nutze diese Gelegenheit, deine Gefühle zu beherrschen.
Keine Sorge, ich bin nicht beleidigt.
Aber andere sind nicht immer so vergebend.
Einige sind zornig, andere traurig, und die Bindungen sind zerbrechlich und zerbrechen unter Druck.
Und wenn sie zerbrochen sind, ist alles verloren, und nichts zu gewinnen.
Sind Sie fertig?
Ich nehme an, meine große Gestalt hat dir einen großen Schrecken gegeben.
Lassen Sie mich mich vorstellen.
Miriel, Verwalter dieser heiligen Kammer.
Meine Entschuldigung für den unangemessenen Zustand der Dinge.
Kennen Sie die Herkunft dieses Ortes?
Wie wurde sie bekannt als die Gemeinde der Gelübde?
Sind Sie fertig?
Um das Wunder zu erleben, kniet im Becken hinten und reinigt euch mit himmlischem Tau.
Die Absolution wird deine sein.
Jede Knechtschaft, wie angespannt sie auch sein mag, oder sogar abgeschnitten, wird wieder hergestellt werden.
Ach, ich sehe, du hast eine Absolution erlebt, das Wunder, das aus diesen Gründen blüht.
Das ist gut.
Also ist die Bindung, die ihr gestreckt oder abgeschnitten habt, wiederhergestellt zu ihrem rechtmäßigen Zustand der Harmonie.
Seien Sie vorsichtig, nicht für selbstverständlich zu nehmen... die Ruhe, die durch dieses Wunder wiederhergestellt wird.
Und seien Sie vorsichtig, niemals wieder eine Bindung zu brechen.
Möchten Sie mehr über Lord Radagon wissen?
Lord Radagon war ein großer Meister, besessen von flüssigen roten Schlössern.
Er kam zu diesen Ländern an der Spitze einer großen goldenen Heere, als er Lady Rennala traf im Kampf.
Schon bald bereute er seine territoriale Aggression und wurde zum Ehemann der Karianischen Königin.
Als Godfrey, der erste Elden Lord, verfolgt wurde aus den Ländern zwischen, verließ Radagon Rennala, um in die Erdtree Hauptstadt zurückzukehren und wurde Königin Marikas zweiter Ehemann und König-Konsort.
Sie nehmen den Titel... des zweiten Elden-Herrn.
Das Geheimnis bleibt bis auf den heutigen Tag, warum Lord Radagon Lady Rennala weggeworfen hat und darüber hinaus, warum ein bloßer Meister für den Sitz des Elden-Lords gewählt wurde, heißt es, daß Lord Radagon ein Geheimnis hatte, daß ein berühmter Bildhauer der Erdbaumhauptstadt einmal gerufen wurde, um Lord Radagons Ähnlichkeit zu machen in riesiger Statur.
Als er das Skelett im Schrank von Radagon sah.
Und als solches heißt es, die große Statue beherbergt auch sein Geheimnis.
Möchten Sie mehr von Lady Rennala wissen?
Sie ist Königin, Haupt der königlichen Familie Carian und Gouverneur der Akademie von Raya Lucaria.
Die große und schöne Vollmondhexe.
Leider wurde ihr Herz gebrochen, als Lord Radagon sie verließ.
Und dann, da die Akademie gegen die Könige rebellierte, war sie eingesperrt in der großen Bibliothek.
Letztendlich blieb Lady Rennala alleine und legte das Bernstein Ei, das ihr Lord Radagon hinterlassen hatte.
Aber sie widmet sich ihm durch den verbotenen Ritus, die düstere Kunst der Wiedergeburt.
Du solltest daran denken, daß ein Gelübde, der stärkste Bindung ist, immer schlimmere Konsequenzen hat.
Das ist Nektar, oder?
Und du gibst's mir?
Oh, wunderbar, einfach wunderbar.
Die Wahrheit ist, ich mag das Zeug.
Ich will's gern von deinen Händen nehmen!
Was haben wir hier?
Sehr gut, lasst uns beide zusammen lernen.
Die Häresie ist nicht der Welt angeboren; sie ist nur ein Gerüst.
Alles kann zusammengefügt werden.
Hören Sie auf, bitte.
Mein Fleisch ist wie Stein.
Ich kann nicht verletzt werden, ich kann nicht sterben.
Ich will euch aber nichts Schlechtes tun.
Hört auf mit euren vergeblichen Bemühungen.
Nun, sind wir nicht entschlossen?
Was ist das?
Worauf schaust ihr?
Willst du etwas anfangen, Kumpel?
Das ist die Halskette, nach der du suchst, nicht wahr?
Zeig mir, was es dir wert ist, und ich werde darüber nachdenken, wie man sich davon trennt.
Ich bin nicht verliebt oder gar nichts.
Sie sind klug, Chief.
Zuerst gibst du mir die Runen.
Und versuche auch nichts.
Also gut.
Nehmen Sie's.
Das Ding nützt irgendjemandem überhaupt nichts.
Deine verdammte Idee, Kumpel.
Komm nicht später zu mir weinen.
Was ist denn jetzt?
Oh, ich verstehe.
Möchtest du etwas von meinem Garnelen?
Das ist frisch gekocht.
Gut, dann.
Es ist dein, wenn du meinen Preis treffen kannst.
Ich könnte mich überreden, dir auch andere Stücke zu verkaufen, wenn du die Runen hast.
Was zum Teufel ist mit dir los?
Willst du etwas anfangen?
Scheiß auf.
Bevor ich dich auf halben zerreiße.
Das verdammte Schwein hat sich entschieden, Ball zu spielen, nicht wahr?
Willst du die Halskette?
Du denkst, du bist verdammt klug, oder?
Also, wie wär's mit dir?
bevor ich dich auf halben zerreiße.
Marikas Titten, du musst wütend sein.
In Ordnung, Kumpel.
Möchtest du noch ein bisschen Garnelen?
In Ordnung, Kumpel.
Du bist immer noch wütend, oder?
Ich habe nie jemanden mit einem Schmack für Garnelen getroffen, dem ich nicht vertrauen konnte.
Ich glaube, wir wären gute Freunde.
Ich werde dich sehen.
Also hast du das Mädchen kennengelernt, oder?
Okay, nun, ich habe die Einzelheiten der Angelegenheit verstoßen, aber es ist nicht meine Schuld, dass sie so dumm ist, dass sie betrogen wird, oder?
Wie auch immer, ihr geht's nicht gut.
Glücklicherweise ist sie nicht am Straßenrand gestorben.
Du bist auch verdunkelt, nicht wahr?
Kannst du's sehen?
Die Führung der Gnade, meine ich.
Ich kann's nicht mehr sehen.
Es macht keinen verdammten Sinn, warum ein Namensloser wie ich in das Land zwischen den Ländern gerufen wird.
Ein grausamer, verdammter Witz, fragt ihr mich.
Vielleicht ist etwas mit ihm ausgegangen.
Vielleicht ist es schon lange kaputt.
Der Erdbaum, sage ich.
Was hast du denn?
Schmeiß die Einzelheiten, Kumpel.
Es ist nicht meine Schuld, dass die Leute so verdammte Dummheit sind, oder?
Gefällt's dir nicht, dass's gestohlen ist?
Was schaust ihr da an?
Oh... du wieder, ist's.
Perfektes verdammtes Timing, eigentlich.
Ich habe Krabbe, frisch gekocht.
Marikas Titten, du musst wütend sein.
In Ordnung, Kumpel.
Möchtest du noch etwas Krabbe?
In Ordnung, Kumpel.
Du bist immer noch wütend, oder?
Ich habe nie jemanden mit einem Krabbengeschmack getroffen, dem ich nicht vertrauen konnte.
Wir haben hier ein echtes Ding, und es wird nur besser.
Mann, es ist etwas, das ich dir sagen sollte.
Hast du von dem Dung Eater gehört?
E ist ein Wahnsinniger, wie es für alle ist.
Verflucht sie.
Geht 'rund in diesem Rang Rüstung, ein' alles.
Wenn ihr ihn seht, haltet euch fern.
Ich war einmal im selben Gefängnis wie er, also weiß ich es zuerst.
E ist ein gottvergessenes Monster.
Nicht nur ein kleiner Schläger wie ich.
E ist ein Mörder.
Er tötet Menschen und verflucht ihre Seelen und macht allerlei Scheiße an ihren Leichen, um sie ewig verflucht zu halten.
Ich habe in all meinen Jahren nichts mehr enttäuschend gesehen.
Ich war noch nie so verängstigt.
Wurzeln an den verdammten Fleck... während er das alles tat, an meinen Freund... ja... und jetzt habe ich's hier wieder gesehen.
Ich hätte nie gedacht, dass ich das tun würde.
Was's mit diesen Leibern tut.
Es war er, kein Zweifel.
Das Monster.
Er lauert hier herum.
Heh... das passt mir richtig.
Ein verdammtes Ende für einen kleinen Scheiß mit großen Ideen... hilf mir mal, Kumpel... ich will nicht verflucht werden.
Lasst mich sterben, ich will nicht so leben, nicht mehr... also bitte... was ist dein blinkendes Problem?
Du kannst dich nicht mit Big Boggart ausmachen, Kumpel.
Die Schlampe hat dich dazu gebracht.
Verdammt nochmal!
Ich zerreiße dich in Stücke!
Sie haben keine Angst.
Verdammt nochmal!
Ich zerreiße dich in Stücke!
Du spürst das, oder?
Das sind die Fäuste von Big Boggart.
Verdammt nochmal.
Warum ist es nicht ich, warum ist es nie... jemand, bitte, töte ihn... diese schreckliche Schlange... Präter Rykard... du bist verdunkelt.
Hier, um die Halbgötter zum Schwert zu bringen.
Dann bitte, töte die große Schlange.
Derjenige, der Präter Rykard verschlungen hat.
Ich habe den Schlangenschläger in der Kammer des HERRN gelassen.
Du verdammte Schar, schiefe den Speer und treffe ihn durch.
Die große Schlange, das unbeschreibliche Monster.
Der Ehrgeiz des Präters Rykard zeigte ihn, obwohl er blasphemisch war, ein würdiger König.
Aber sie wurden verworfen zu glücklichen Verderbnis, da er sich dem Schlang übergab.
Was auch immer das Ding ist, es ist nicht mehr Praetor Rykard.
Jemand muss ihn töten.
daß er ihn und seine Ehrgeiz verschonen würde von der weiteren Schande. Er ist verdammt.
Ich habe den Schlangenschläger in der Kammer des HERRN gelassen.
Es ist das Einzige, das den Schrecken töten kann.
Die große Schlange, das unbeschreibliche Monster, du bist verdunkelt, nicht wahr?
Dann könntest du vielleicht ein paar Runen verschonen?
Ob du es glaubst oder nicht, ich habe Glinzstein-Zauberei studiert an der Akademie von Raya Lucaria.
Für eine kleine Spende würde ich gerne mein Wissen teilen.
Ich segne dich, segne dich.
Du bist ein wahrer Heiliger.
Ich heiße Thops.
Unter der Annahme, du bist interessiert, kann ich dir Zaubereien lehren, wie versprochen.
Aber keiner von ihnen ist besonders großartig... zurück, ein anderes zu lernen?
Das ist wunderbar.
Sie sind herzlich willkommen zu meinen kleinen anämischen Zaubersprüchen.
Zurück, ein anderes zu lernen?
Natürlich.
Nun, ich kann dir nicht die Schuld geben, vermute ich.
Wenn du aber deine Meinung änderst, rede laut und klar.
Oh, da bist du.
Möchten Sie ein paar Runen spenden?
Ob du es glaubst oder nicht, ich habe Glinzstein-Zauberei studiert an der Akademie von Raya Lucaria.
Für eine kleine Spende würde ich gerne mein Wissen teilen.
Entschuldige mich, mein Freund.
Ich fürchte, meine mageren Zaubereien können nicht mit deiner Großzügigkeit übereinstimmen.
Oh, das stimmt.
Ich kann dir sagen, was ich über diesen Ort weiß.
Das sollte etwas helfen.
Siehst du die Struktur im Norden, die sich über das Wasser erhebt?
Das ist die Akademie von Raya Lucaria.
Dort studieren wir Glintstein Zaubereien.
Aber seine Türen sind schon lange geschlossen.
Nachdem sie erklärten, sie würden sich nicht mit dem Zerfall einmischen, warf die Akademie abstoßende Siegel auf das östliche Tor, das zur Hauptstadt führte, und das südliche Tor, das hier führte.
Wie du vielleicht gedacht hast, sind die Robben noch aktiv und machen den Eintritt in die Akademie unmöglich ohne einen Glintsteinschlüssel.
Und ich stecke hier fest.
Ein junger Zauberer, mit wenig Chance, einen Schlüssel zu erwerben.
Als sie die Siegel geworfen haben, war ich gerade rausgekommen, und jetzt bin ich ausgerottet von meinem Ort des Lernens.
Warum findest du dir nicht einen Glintstein-Schlüssel?
Ohne einen kannst du nicht durch die Akademie gehen, und du wirst nie die Erdtree Hauptstadt erreichen.
Und wenn du einen zusätzlichen Glinzstein-Schlüssel findest, vielleicht... wenn du alle deine losen Enden gefesselt hast - und ich kann sehr geduldig sein -, würdest du darüber nachdenken, ihn mir zu spenden?
Ich weiß, ich bin ein Stumpfstein.
Ich habe keine Ahnung von Zaubertalent.
Aber trotzdem, mein Platz ist in der Akademie... oh, noch eine Sache... hütet euch vor den Albinaurikern... verfluchten Seelen, die geboren sind aus einem verbotenen Ritus der ewigen Stadt.
Der Fluch verwandelte die Beine der Alten und schweigte die Zunge der Frösche.
Und nun haben sie tiefe Groll gegen den, der unberührt bleibt.
Danke, freundliche Seele, daß du meine feine Zauberei gelernt hast.
Ich habe mir nie gedacht, dass ein Stumpfstein wie ich die Chance hätte, Lehrer zu spielen.
Sind Sie sicher?
Wollen Sie mir den Schlüssel geben?
Danke, danke sehr.
Jetzt kann ich wieder zur Akademie gehen.
Um mein Studium zu wiederholen... von Glintstein-Zaubereien und den Sternen selbst.
... hast du eine Lehre bei Sellen gemacht?
Nun, das ist etwas.
Sellen war bekannt.
Die vielversprechendste Zauberin in der Geschichte der Akademie.
Ich folgte ihr in der Schule, aber es könnte auch ein Ozean zwischen uns gewesen sein.
Aber Sellen wurde aus der Akademie vertrieben.
beschuldigt von undenkbarem Umgang mit bestimmten Zaubern unter dem Namen Graven Witch.
Ich glaube den Anschuldigungen immer noch nicht.
Der berühmte Sellen würde solche Dinge nie tun.
Ohne einen kannst du nicht durch die Akademie gehen, und du wirst nie die Erdtree Hauptstadt erreichen.
Was ist das denn?
Für mich, stimmt's?
Aber sicher, das ist ein vergangenes feines Bier?
Meine geringen Zauberei verdient kaum eine solche Belohnung.
Gott segne dich.
Ich werde's für einen besonderen Anlass aufbewahren.
Ich mag nie wieder so etwas trinken, solange ich lebe.
Also hast du dir einen Glinzstein-Schlüssel gefunden.
Aber ich kann's dir nicht nehmen.
Dieser Schlüssel gehört dir.
Sie sollten es für sich selbst verwenden.
Es ist wahr, ich will wieder an meinen Ort studieren.
Aber das ist keine Entschuldigung, auf andere aufzuzwingen.
Ach... ist das der Grund, warum Bluntstones immer letztendlich sind?
Fahren Sie zur Akademie von Raya Lucaria.
Fahren Sie weiter mit Ihrer Reise.
Machen Sie weiter mit dem Kampf.
Stell dir nicht die Mühe, dich aufzuhalten, um meines Wohlwollen willen.
Ich danke Ihnen sehr.
Mit eurem Segen will ich zur Akademie von Raya Lucaria gehen.
Vielleicht wirst du mich eines Tages besuchen?
Wer weiß, vielleicht bin ich bis dahin ein ausgezeichneter Zauberer!
Oh, habe ich nicht erwähnt?
Ich bin ein Stumpfstein, ich habe nicht einmal einen Kiesel wert Macht.
Ich fürchte, ich kann dir nicht helfen, die Schriftrolle zu entschlüsseln.
Es tut mir leid, ich bin so nutzlos.
Das bin ich wirklich.
Was ist denn mit dir?
Hör auf, jetzt!
Ich bitte dich. Ich bitte dich.
Es gibt keinen Zugang zu dir, stimmt's.
Ach, Raya, Lucaria, die Heimat meines Studiums, sei stolz.
Du warst ein guter Krieger.
Dein einziger Fehler war deine Wahl des Meisters.
Laß dich der Wind erheben auf eine höhere Stätte.
Nun, wer haben wir hier?
Bist du verdorben?
Offensichtlich nicht eines von Godricks Schicksal.
Ich bin Nepheli Loux.
Verunreinigt und Krieger, wie du.
Ich bin hier auf Erlass meines Vaters.
Wie abstoßend das ist.
Diese "Ansteckung" von Godricks Krankheit passt einem Herrn.
Er hat die Winde verunreinigt.
Wenn du Godrick herausfordern willst, bitte dich mich anzusprechen.
Die Winde laufen wider seine Taten.
Ich bin sicher, dass mein Vater mir erlauben würde, dem Kampf zu helfen.
Entschuldige, aber ich habe genug Zeit gesessen.
Als Mitmenschen müssen wir jeder seiner Führung folgen.
Auf welchem Weg auch immer uns zu dem Stuhl des Elden Herren führt.
Ich dachte, du würdest einen Aufruf zum Runden Tisch bekommen.
Nepheli Loux.
Wir haben uns in Stormveil getroffen.
Ich freue mich, dich hier zu sehen.
Ich habe etwas für dich.
Ich habe's gefunden in Godricks Einpflanzungsgelände.
Du hast ihn besiegt.
Du solltest's haben.
Nutze sie gut.
Ich habe nicht vor, eine Gewohnheit zu machen, Leichen zu räumen.
Ich dachte, du würdest einen Aufruf zum Runden Tisch bekommen.
Nepheli Loux.
Wir haben uns in Stormveil getroffen.
Ich freue mich, dich hier zu sehen.
Ich habe etwas für dich.
Ich habe's gefunden in Godricks Einpflanzungsgelände.
Du bist derjenige, der ihn besiegt hat, würde ich riskieren?
Nutze sie gut.
Ich habe nicht vor, eine Gewohnheit zu machen, Leichen zu räumen.
Oh, ja, das ist's.
Ich frage mich, ob du meinen Pflegevater kennengelernt hast?
Er ist in seinem Arbeitszimmer.
Das Zimmer, das Ensha bewacht, da drüben.
Wenn du's noch nicht getan hast, rate ich dir, dich vorzustellen.
Vater ist der Anführer des Rundtisches.
Ich bin sicher, dass es sich lohnt, mit ihm zu reden.
Es ist Zeit, dass ich losgehe.
Ich sehe dich wieder, Krieger, wenn das Schicksal es würdig macht.
Sie haben wieder einen Aufruf zum Runden Tisch erhalten?
Nepheli Loux.
Wir haben uns in Stormveil getroffen.
Es ist mir ein Vergnügen, wie ein Mann, der durch die Gnade geführt wird zum Runden Tisch Halten.
Hallo, das ist alles.
Ich habe dich hier noch nie gesehen.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Hier durch Gebot meines Vaters.
Es ist mir ein Vergnügen, wie ein Mann, der durch die Gnade geführt wird zum Runden Tisch Halten.
Ist das eine Art Medizin?
Eine, die das Herz beeinflusst, würde ich wetten.
Wenn ich so denke, brauche ich's nicht.
Ich bin ein Krieger.
Ich brauche keine Hilfe von außen.
Nicht, die Schrecken des Kampfes zu ertragen.
Oder meine Entschlossenheit zu stärken.
Was hältst du davon?
Was ist mit diesem Dorf passiert?
Ich war Zeuge eines ähnlichen, in meiner Kindheit.
Die Unterdrückung der Schwachen.
Mord und Raub unkontrolliert.
Ein wacher Albtraum, gemacht von Männern.
Aber dieses Mal bin ich eine erwachsene Frau.
Und wenn das Leiden nicht widerlegt werden kann, so kann ich doch Gerechtigkeit ausrichten.
Gerechtigkeit den Unterdrückern.
Die Narben, die ich geschnitzt habe, sollen sie daran erinnern.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Bitte lassen Sie mich in Ruhe.
Es ist erbärmlich, ich weiß, aber ich muss nachdenken.
... also weißt du es schon, oder?
Ja, das stimmt.
Das ist wahr.
Mein Vater hat mich rausgeworfen.
Für meine Gefühle.
Ich vergesse die Mission.
Eine Bestrafung, weil er seine Löwen abgeschnitten hat.
Vater... vielmehr hat mir Lord Gideon mein ganzes Leben lang eine Führung angeboten.
Ich wünschte, ich hätte alles getan für ihn, ihn auf den Stuhl des Elden Herrn zu setzen.
Und doch habe ich, obwohl es nicht meine Absicht war, ihn verraten, ich kann meinem Vater nicht mehr vertrauen, zu denken, er würde seinen Männern befehlen, solch eine Tragödie zu verrichten, wo ist die Gerechtigkeit, die er behauptet?
Er hat mir einmal gesagt, dass er, wenn er der Elden Lord wird, niemals läßt die Unterdrückten wieder betrogen werden.
Hat er mir einfach gelogen?
Nein, nein, nein... wie konnte ich das sagen?
Vater hat mir immer seine Führung gegeben... und jetzt habe ich's verloren... die Medizin, oder?
Das ist gut.
Ich nehme eine Dosis.
Vielleicht wird's mir etwas Gutes tun.
Es ist sehr süß, nicht wahr... und sehr... sehr... ist das Asche?
Ich kann den alten Sturm darin riechen.
Ich nehme's gern an.
Ich bin nicht wie Roderika.
Ich spüre nicht die Gegenwart von Geistern, geschweige denn sie sehen.
Trotzdem erinnert mich diese Asche an meinen ersten Falken.
Ich danke Ihnen.
In dieser Asche kann ich den alten Sturm riechen.
Es erinnert mich an meinen ersten Falken.
Es ist eine Weile her.
Ich muss dir danken für deine Hilfe.
Ich habe Vater gesagt, ich werde nicht mehr bei ihm sein.
Ich erinnerte mich an den Gelübde, den ich gemacht hatte, da ich zum ersten Mal ein Krieger wurde, vor so vielen Monaten.
Dieses Land ist sehr wie das, aus dem ich komme.
Ich will den Sturm rufen, daß ich die Schändlichkeit, die sich auf den Winden niedergelassen hat, vertreiben werde.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Manche nennen mich unter dem Titel Lady, aber ich bleibe die gleiche Frau darunter.
Obwohl ich nun meine frühere Führung verlassen habe.
Ich kann nicht ausdrücken, wie sehr du mir geholfen hast.
Solltest du ein Elden Lord werden, so würde ich gern deine Last leichter machen.
Auf Wiedersehen, mein Krieger.
Ich bleibe, um den Sturm anzurufen.
Aber deine Führung und dein Kampf liegen an anderer Stelle.
Ich bleibe, um den Sturm anzurufen.
Aber deine Führung und dein Kampf liegen an anderer Stelle.
Was wollen Sie tun?
Solches Verhalten ist einem Krieger schlecht.
Ich verstehe.
Du bist nur ein einfacher Bösewicht.
Erinnere dich an die Narben, diese Lektion kommt von Nepheli Loux!
Du würdest dich nicht einmal als Bedrohung für den Vater registrieren.
Beeilen Sie sich und sterben!
Vater... ich bin ermordet.
Bitte... werde Elden Lord... hm.
Ein neues Gesicht, nicht wahr?
Nun, solange du hier bist.
Hast du dich auch von dem guten Damen Alkohol verführt?
Vielleicht hast du von Dreambrew gehört, dem Nektar der Halbgötter, der uns Sterblichen einst verboten war?
Ob du es glaubst oder nicht, ich weiß, wie ich's mache.
Und wenn du mir hilfst, die Zutaten zu sammeln, würde ich gerne einige mit dir teilen.
Das Zwischenland ist kein freundlicher Ort für uns, die uns verschmutzt haben.
Und ich werde zu alt, um Leichen auf dem Schlachtfeld zu holen.
Das ist wunderbar!
Musik in meine Ohren.
Dann nimm das mit dir.
Das ist St. Trinas Kristallkugel.
Es kann gebraucht werden, um Schlummernebel zu nehmen von denen, die unter den tiefsten Schlaf eingetaucht sind, jenen fröhlichen Narren, die so tief gesunken sind, daß sie nicht aufwachen werden.
Dreambrew, sollte ich sagen, ist eine spezielle Filtration von Schlummernebel.
Gehen Sie und holen mir einen Schlummer Nebel, mein Gefährte.
Etwa zwei sollen's tun, nach meinen Rechnungen... etwa drei sollen's tun, nach meinen Rechnungen... etwa vier sollen's tun, nach meinen Rechnungen... etwa fünf sollen's tun, nach meinen Rechnungen... etwa sechs sollen's tun, nach meinen Rechnungen... und dann habe ich genug Träume zu teilen.
Alkohol ist ein wunderbarer Lehrer.
Seid eifersüchtig, so werdet ihr begreifen, die Vergnügen dieser Welt und ihre Eitelkeit.
Was hast du denn?
Du weißt kaum, was du verpasst.
Wie du willst.
Aber ich bin sicher, du wirst bald nach einem Getränk sein.
Vielleicht wirst du dich müde machen von dieser zerbrochenen Welt... oder vielleicht willst du jemandes tiefsten, dunkelsten Geheimnisse enthüllen... was?
Sie interessiert sich doch für die feineren Dinge?
Wie Dreambrew, der Nektar der Halbgötter, der uns Sterblichen einst verboten war?
Ob du es glaubst oder nicht, ich weiß, wie ich's mache.
Und wenn du mir hilfst, die Zutaten zu sammeln, würde ich gerne einige mit dir teilen.
Was sagst du?
Ach, ich habe mit Ungeduld auf deine Rückkehr gewartet.
Wie geht's dir?
Finden Sie einen Schlummernebel?
Hmm, nicht ganz genug.
Wie ich sagte, wenn du möchtest, dass ich mit dir etwas Dreambrew teile, brauchen wir zwei Dosen Schlummernebel oder so.
Wie ich sagte, wenn du möchtest, dass ich mit dir etwas Dreambrew teile, brauchen wir drei Dosen Schlummernebel oder so.
Wie ich sagte, wenn du möchtest, dass ich etwas Dreambrew mit dir teile, brauchen wir vier Dosen Schlummernebel oder so.
Wie ich sagte, wenn du möchtest, dass ich mit dir etwas Dreambree teile, brauchen wir fünf Dosen Schlummernebel oder so.
Wie ich sagte, wenn du möchtest, dass ich mit dir etwas Dreambrew teile, brauchen wir sechs Dosen Schlummernebel oder so.
Ich verstehe, ich verstehe.
Sie haben, was ich gebeten habe.
Alle herrliche Nebel von höchster Qualität.
Das Sediment ist fest angesiedelt, mm.
Sehr gut, mein Gefährte.
Das ist der Dreambruch, den ich versprochen habe.
Alles von dir.
Bringe mir noch mehr Schlummernebel, mein Gefährte.
Tun Sie das, und ich nehme eine Flasche Dreambrew mit Ihrem Namen darauf.
Erlauben Sie mir einen kleinen Rat, mein Gefährte.
Dreambrew ist bekannt dafür, die Geheimnisse der Menschen ins Tageslicht zu ziehen.
Wenn das ist, was du suchst, und nicht die üblichen flüchtigen Vergnügen, so ziehe sie zu einem Traum-Dream.
Geheimnisse sind wie gutes Wein.
Je länger sie im Dunkeln reift, desto reicher ist der Geschmack.
Freundschaft, Regel, Intrigen... hast du etwas vergessen?
Hallo, das ist's.
Hast du mir noch ein bisschen Schlummernebel gebracht?
Sie haben einen Geschmack für Spirituosen.
Ich bin sicher, ich werde viel mehr von euch sehen.
Wie du wohl weißt, mein Gefährte, bin ich nur ein bescheidener Mann des Gewebes.
Und ich muß bekennen, daß das Studium des Alkohols nur eine andere Form der Anbetung ist.
Oh, St. Trina.
Mein Glaube liegt in Alkohol und den Herzen der Menschen.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich hörte, der Weg zum Haligtree war wiedereröffnet.
Also zwang ich diese alten Knochen, die Reise zu ertragen.
Sag mir nicht, dass du die Passage geöffnet hast?
Trotzdem ist es in diesen Ländern ziemlich scharf, eh.
Aber es gibt nichts besseres als einen guten Getränk, um die Killen zu erwärmen... brauchst du noch etwas?
Es ist schön, schön, dich zu sehen.
Ich glaube, ich wollte fest einfrieren.
Sie wissen, eine heilige Persönlichkeit wurde einmal entführt aus diesem Lande.
Also bin ich hier auf der Suche nach Hinweisen, die das Geheimnis entlarven könnten.
Die blutigen Fußabdrücke des Entführers sollen im Wald der alten Bowers verschwunden sein.
Was ist das?
Das ist ein hübsches Gesicht, das du ziehst... muss ich dir daran erinnern?
Ich bin nur ein bescheidener Mann, aber jeder hat seine Geheimnisse, mein Gefährte.
Sie wissen, eine heilige Persönlichkeit wurde einmal entführt aus diesen Ländern.
Also bin ich hier auf der Suche nach Hinweisen, die das Geheimnis entlarven könnten.
Die blutigen Fußabdrücke des Entführers sollen im Wald der alten Bowers verschwunden sein.
Endlich habe ich's gefunden!
St. Trina's, nein, die Leiche von Lord Miquella.
Ich habe unerzählte Geheimnisse geteilt.
auf daß ich dir hilfe, HERR.
Also bitte, ich hoffe, du kannst deinen demütigen Knecht Rhico willkommen heißen in deinen Traum, in die Welt deines Herzens.
Und ich bitte dich, daß mein Wunsch erfüllt werde, daß du, wenn du von der Herrschaft zu Gott kommst, mir einen Platz an deiner Seite schenke.
Ich habe unerzählte Geheimnisse geteilt.
auf daß ich dir hilfe, HERR.
Also bitte, ich hoffe, du kannst deinen demütigen Knecht Rhico willkommen heißen in deinen Traum, in die Welt deines Herzens.
... Oh Ho, willst du mich zum Essen bitten?
Ich habe keine Ahnung, was ich denken soll.
Ist das eine reine Unverschämtheit?
Einfache Unbarmherzigkeit?
Oder echte Güte, frage ich mich?
Was ist denn das für eine Rolle?
Ich nehme's gleich.
Du konntest die Geheimnisse nicht erfassen, mein Gefährte.
Hast du deine Marmor verloren?
Du weißt, ich bin nur ein Bettler.
Ich habe nichts mehr zu geben.
Hast du keinen Respekt verunreinigt?
für diejenigen, die vor dir waren.
Nun, das hat mich verrückt gemacht.
Es ist der richtige Zeitpunkt, diese Spezialreserve auszuprobieren, du schlechte, faul, uncharitäre Mistkerl, du bist hilfreich, mein Gefährte, willkommen, lieber Gast.
Nachdem man da draußen ist, muss es überraschend sein, zu sehen, wie unsere Hauptstadt, wiegt vom Erdbaum, regnet von einer ewigen Quelle der Gnade.
Die Sehenswürdigkeiten, die Geräusche, die schmackhaften Gerüche.
Jeder genau, wie er sein sollte.
Jeder ewig.
Was ist das?
Ich habe nicht bemerkt, dass du verdunkelt bist.
... Nun, du darfst das nicht falsch verstehen.
Aber ihr müsst die Hauptstadt sofort verlassen.
Ich versichere dir, es ist für dein eigenes Wohl.
Alles hat seinen richtigen Platz.
Wir sind auserwählt durch die Gnade und haben dieses goldene Haupt gegeben.
Du aber hast dein eigenes Haus, das ist weit entfernt von hier.
Soweit es in der Tat nicht mehr verzerrt werden kann durch deine Berührung.
Und viele Narren übertraten ihre Grenzen durch die Zerstörung.
Ihre Unverschämtheit führte zu einem Aufstand gegen Morgott, den Herrn der Gnade.
Sie schlugen ein Heer auf und suchten, diese heilige Stätte zu belagern.
Aber siehst du, woher sie gekommen sind?
Die Herrschaft des Königs Morgott würde nicht geschüttelt werden!
Ihr Versuch, die Hauptstadt zu schänden, scheiterte, und während wir in ewiger Gnade glühten, blickten die Verräter auf den grotesken Fall Omen, und ihre Leichen lagten hoch außerhalb der Mauer!
Die Lektion hier ist selbstverständlich.
Die Hauptstadt ist einfach nicht, wo du hingehörst.
Du darfst es nicht falsch verstehen.
Aber ihr müsst die Hauptstadt sofort verlassen.
Nun, was haben wir hier... du jagst Omen, oder?
Ja, es scheint so... dann können wir vielleicht reden.
Für einen barbarischen Verfleckten, siehst du den Unterschied zwischen Gut und Böse ziemlich klar.
Sehr gut.
Ich erlaubte Ihren Aufenthalt in der Hauptstadt vorerst.
Und im Namen des Hauses Shanehaight bitte ich dich, du sollst den bösen Omens jagen.
Die Unterhauptstadt ist ein Abfalllager.
Seit Jahrhunderten ist es gefüllt mit abstoßenden Omen.
Selbst Teufel, die noch nie ein Horn verloren haben.
Und was noch schlimmer ist, sie haben begonnen, auf eine blutige Art und Weise zu brüllen.
Sie können's hören bis hier oben.
Eine abscheuliche, ununterbrochene Beleidigung der Heiligkeit des Erdbaums.
Dann mach's weiter.
Schiebe die bösen Menschen, die in der Unterstadt herumlaufen, und gib uns Frieden von den elenden Heulen.
Ich weiß, du kannst's machen.
Ehret nicht das Haus Shanehaight.
Hast du noch nicht die Omen gejagt?
Nun, du ziehst deine Fersen mehr, als ich vorhergesehen hatte.
Ich verzeihe dir.
Wir Obersten sind mit Geduld bekannt, eine Tugend unter den Edlen.
Hast du noch nicht die Omen gejagt?
Das erbärmliche Schrei... ich fühle mich, als könnte ich verrückt werden.
Ohh, da bist du, freut mich, dich zu sehen.
Sie müssen die Omen aus dem Lager gelöscht haben.
Sonst würden ihre widerlichen Schreie noch meine Ohren widerlegen.
Nun, Sie haben uns einen tollen Dienst getan, muss ich sagen.
Die Erdbischöfe werden sehr erfreut sein, das zu hören.
Wenn ich erkläre, dass das alles meine Idee war, könnte ich eine Anhörung mit Morgott, dem Herrn der Gnade, gewähren.
Was für eine wunderbare Gelegenheit.
auf daß der Herr, der Gnade ist, sehen möge, wie ich auch bin.
Eine solche Ehre wird mich unter die ehrwürdigsten Shanehaights setzen.
Oh, tut mir sehr leid, ich habe dich fast ganz vergessen.
Dieses Shanehaight Erbe ist seit Generationen gehalten worden.
Es ist nun eure Belohnung, daß ihr ohne Furcht erfüllt habt meinen Wunsch.
Ich fürchte, es könnte seinen Wert verlieren bei einem Tarnished, aber... für alles gibt es eine Erstzeit.
für dich und für das Haus Shanehaight und seine neue Herrlichkeit.
Ich muss mich vorbereiten.
Wenn mir das Glück begünstigt und mich der Herr der Gnade sieht, würde ich mich schämen, wenn ich nicht so gut aussah.
Tötet unseren Herrn... er ist ein Fleck auf allen goldenen Dingen... tötet Morgott, den königlichen Betrüger!
Wer ist da?
Nun, das spielt keine Rolle.
Wenn du klug bist, gehst du sofort.
Mein Fleisch wendet sich mit scharlachrotem Rot.
Es ist ein Fluch.
daß sie sich nicht von Menschen eingemischt werden sollten.
Wenn du klug bist, gehst du sofort.
Mein Fleisch wendet sich mit scharlachrotem Rot.
Sie bitten mich, mich mit der Nadel zu streichen, um die scharlachroße Rot zu unterdrücken?
Aber wie?
Das ist egal.
Ich habe mich entschieden.
Ich würde dir lieber vertrauen, als einfach weiter aus dem Inneren zu verderben.
Könntest du... deine Augen einen Augenblick abwenden?
Das ist's.
Das war einfacher als erwartet.
Aber... warum fühle ich mich so... hoffte ich, dich wiederzusehen.
Meine Entschuldigung, als wir uns das letzte Mal getroffen haben.
Ich bin ohnmächtig geworden, bevor ich dir danken konnte.
Alles ist wie du gesagt hast.
Seitdem die Nadel eingeführt wurde, ist die scharlachroße Rotte aufgehört zu rutschen.
Auch die Alpträume sind abgehauen... und nun kann ich mich bewegen, wie ich will, obwohl ich selbst kaum daran glaube.
Nicht daß ich's euch jemals wiedergutmachen könnte, sondern daß ihr's bekommst durch Dank.
Ein Zeichen, obwohl es das ist.
Ich überlege, zu gehen, auf eine Reise.
Mit der Nadel begraben in meinem Fleisch, habe ich angefangen, mich zu erinnern, aber dunkel... mein Schicksal... es ist alles dank dir.
Mein Name ist Millicent.
Ich bete, das Schicksal erlaubt uns, uns wiederzusehen.
Ich überlege, zu gehen, auf eine Reise.
Mit der Nadel begraben in meinem Fleisch, habe ich angefangen, mich zu erinnern, aber dunkel... mein Schicksal... oh, hallo wieder.
Etwas an diesem Ort fühlte sich mir vertraut.
Also beschloss ich, einen Besuch zu machen, in der Hoffnung, hier jemanden zu finden.
Aber ich habe nur eine Leere gefunden.
Vielleicht brauchte ich vor meiner Abreise jemanden, dem ich mich verabschiedete.
Nun, das ist egal.
Ich muss mich auf meine Reise konzentrieren, für die ich euch danken muss.
Ich muss stark bleiben.
Was ist das?
Wir sehen uns wieder.
Ehrlich gesagt, das ist ein reibungsloses Segeln für mich.
Die scharlachroße Rotte ist still geworden, seit wir uns das letzte Mal getroffen haben.
Als solches konnte ich meine Reise fortsetzen.
Aber ich weiß, daß wenn ich noch mein Schwertarm hätte, so hätte ich euch im Kampf geholfen.
Nun, ich verfolge den Weg, den Malenia gemacht hat, nachdem sie die Macht der scharlen Rot losgelassen hat, während ihres Kampfes mit General Radahn im Caelid Wild.
Ich möchte sie kennenlernen, diese verschwundene Frau.
Ich glaube, sie ist im Norden.
in den Ländern jenseits des Erdbaums.
Gibst du mir diesen Arm?
Ich danke Ihnen.
Ich bin dir nochmals schuldig.
Ich denke, wenn der Arm gut genug ist, könnte ich wieder ein Schwert benutzen.
Wenn der Arm gut genug ist, so könnte ich wieder ein Schwert auswählen.
Vielleicht kann ich dir helfen im Kampf.
Ich verfolge den Weg, den Malenia genommen hat.
Sie ist in die Länder gegangen, die jenseits des Erdbaums liegen.
Wir sehen uns wieder.
Der Arm, den du mir gegeben hast, ist ein Wunder.
Es fühlt sich an wie mein eigenes, sogar mit einem Schwert.
Es ist vielleicht ein Unsinn, dir das zu sagen von allen Leuten; aber ich bin sicher, daß ich mit dem Schwert fähig bin.
Darum will ich, daß ihr mich wieder in den Krieg ruft, wenn ihr es braucht.
Wir sehen uns wieder.
Der Arm, den du mir gegeben hast, ist ein Wunder.
Es fühlt sich an wie mein eigenes, sogar mit einem Schwert.
Es ist vielleicht ein Unsinn, dir das zu sagen von allen Leuten; aber ich bin sicher, daß ich mit dem Schwert fähig bin.
Also will ich, daß ihr mich anruft im Streit, wenn ihr es braucht.
Ich will, daß du mich anrufst im Kampf, wenn du es brauchst.
Das ist der einzige Weg, wie ich meinen Dank ausdrücken kann.
Zu denken, wir würden uns an solch einem Ort treffen... was könnte dein Zweck sein... nein, ich weiß genug, wer du bist, und was ich weiß, ist mir gut genug.
Ruft mich wieder an im Kampf, wenn ihr's braucht.
Ich suche nach einem Fort im Westen der Ruinen.
Ich suche nach einem Fort im Norden der Ruinen.
Ich hörte, dem Herrn des Forts wurde ein Medaillon gegeben, das ihm erlaubte, den Haligtree zu besuchen.
Ich glaube, das ist der Ort, wo Malenia gefunden wird.
Der Haligtree ist versteckt irgendwo in diesen nördlichen Ländern.
Ich suche nach einem Fort im Westen der Ruinen.
Ich suche nach einem Fort im Norden der Ruinen.
Ich hörte, dem Herrn des Forts wurde ein Medaillon gegeben, das ihm erlaubte, den Haligtree zu besuchen.
Wir sehen uns wieder.
Ich kann nur vermuten, dass unsere Absichten ausgerichtet sind.
In diesem Fall erlaube mir, mich zu erklären.
Ich bin von Malenias Blut.
Aber ich weiß nicht, in welcher Fähigkeit ich bin, ob ich eine Schwester, eine Tochter oder ein Zweig bin, aber ich bin sicher, daß ich eine Verwandtschaft zwischen uns habe.
Ich muss Malenia etwas zurückgeben.
Der Wille, der einst ihr war.
Die Würde, das Selbstgefühl, das ihr erlaubte, dem Ruf der scharlachroßen Rotte zu widerstehen.
Der Stolz, den sie aufgegeben hat, um Radahns Maß zu erfüllen.
Ich muss Malenia etwas zurückgeben.
Der Wille, der einst ihr war.
Die Würde, das Selbstgefühl, das ihr erlaubte, dem Ruf der scharlachroßen Rotte zu widerstehen.
Hallo, das ist alles.
Danke, dass du mir die Hand gegeben hast.
Ohne deine Hilfe hätte ich das Quartett nicht besiegen können.
Ich fühle mich, als wäre ich dir von Anfang bis Ende geschuldet.
Ich danke Ihnen.
Mit deiner Hilfe bin ich in der Lage zu leben wie mein eigener Mensch, wenn auch nur in der Vergangenheit.
Aber das ist das Ende der Dinge.
Ich halte mich auf, dir's zu sagen, aber ich habe die Nadel selbst herausgenommen.
daß ich, wenn ich in etwas anderes blühe als mich selbst, lieber verrotte in nichts, wie ich bin.
Bitte, laß mich allein vorbeikommen.
Die scharlachroße Rot dreht sich, schlimmer denn je.
Bald werde ich nichts mehr sein als ein Haufen Fleisch.
Verflucht.
Unberührbar.
Ich möchte nicht, dass dir so etwas schadet.
Gibt's irgendwas nicht?
Bitte, halt das sofort auf.
Warum machst du das?
Jetzt hast du mich gezwungen.
Ich werde nicht vergessen, was du für mich getan hast.
Aber dieser Tag markiert unser Abschied.
Ich habe mir nicht vorgestellt, dass es so endet.
Aber ich werde nicht vergessen, was du getan hast.
Danke... du... wie konntest du... ist das dein wahres Herz?
War ich... war es alles... dafür?
Es ist ein Vergnügen, Sie zu sehen, ein Vergnügen.
Ich bin Gowry, ein großer Weiser zu meiner Zeit.
Ich hatte gehofft, einen Gefallen zu bitten, als einer deiner Art kam.
Es ist ein schwarzer junger Mann, der den scharlen Sumpf von Aeonia überquert.
Mach dir keine Sorgen, ich gebe dir eine gute Belohnung.
Wenn du akzeptierst... werde ich dir das Geheimnis Sellias lehren, die Stadt, die du dort siehst.
Also sind Sie bereit, mir eine Hand zu geben?
Ich brauche deine Hilfe, um ein junges Mädchen zu heilen.
Sie heißt Millicent.
Sie wird sie finden hinter Sellia, ruhend in der Kirche auf der Klippe, geschlagen von der verderblichen Krankheit.
Die verderbliche Krankheit, die Millicent heimsucht, hat keine Heilung.
Da der Erdbaum blühte, konnten auch die Halbgötter seine Wirkungen nicht abhalten, obwohl sie nahe Gott waren.
Aber Millicents Leiden kann erleichtert werden.
Dafür sollst du eine bestimmte Nadel finden.
Sucht den tiefen scharlaten Sumpf von Aeonia, außerhalb der Grenzen Sellias.
Die Nadel, die aus ungelegertem Gold gemacht ist, ist irgendwo verloren.
Zuerst müsst ihr die goldene Nadel finden.
Es ist versteckt irgendwo im tiefen scharlaten Sumpf von Aeonia.
Dann will ich euch sagen, wie verheißen ist: das Geheimnis der Stadt Sellia.
Ah, meine Entschuldigung.
Ich habe mich doch eher übertroffen, nicht wahr?
Nun, das ist egal.
Ich bin daran gewöhnt zu warten.
Möchtest du aber mein Angebot hören, so komm doch wieder und rede mit mir.
Ich werde warten, solange es dauert.
Ah, du hast dich anders überlegt, nicht wahr?
Wenn du bereit bist, meinen Wunsch anzunehmen, will ich gerne mit dir das Geheimnis Sellias, der Stadt da drüben, teilen.
Ohh, du hast die goldene Nadel gefunden.
Wie versprochen, habe ich das Geheimnis Sellias hier beschrieben.
Gehen Sie, es ist euer.
Lassen Sie mich die Nadel sehen.
Das ist's.
Das ist's.
Das ist ein Wunder.
Das Werk eines wahren Handwerks, eines sorgfältigen, kühnen Handwerks, der die Essenz des Lebens erfasst hat.
Kannst du mir etwas Zeit geben?
So gut es auch gemacht ist, wird es nicht viel nützen, wenn man es auf halben zerreißt, oder?
Ich habe auf deine Rückkehr gewartet.
Die Nadel ist repariert.
Jetzt wird es verhindern die verrottende Krankheit, bin ich sicher.
Geben Sie's dem Mädchen, Millicent?
Ich werde euch belohnen.
Millicent ruht an der Kirche auf der Klippe, jenseits von Sellia, der Stadt da drüben.
Gefällig für die verrückten Schädlinge, die sie anbeten, oder vielmehr ihre verderbliche Krankheit, wie ein Gott.
Das ist ein erbärmlicher Schicksal.
Das arme Mädchen hat sich das nie gewünscht.
Finden Sie das seltsam?
Dass ich solch Sorge für das Mädchen zeige.
Nun, ich bin derjenige, der sie gefunden hat, ein bloßes Baby im Sumpf von Aeonia.
Sie ist eine meiner lieben Töchter.
Aber die verderbliche Krankheit zermürbt das Gedächtnis.
Ich bezweifle, dass sie sich an das erste an mir erinnert.
Oh, ich muss alt werden.
Ich habe mir nicht immer so viel Sorgen gemacht.
Kannst du mir etwas Zeit geben?
So gut es auch gemacht ist, wird es nicht viel nützen, wenn man es auf halben zerreißt, oder?
Nun, alles, was du tun musst, ist, die Nadel Millicent zu liefern.
Sie erholt sich in der Kirche auf der Klippe jenseits von Sellia.
So tut ihr's, so werdet ihr einen schönen Lohn erhalten.
Danke, dass du Millicent die Nadel gegeben hast.
Jetzt kann auch sie ihre Reise beginnen.
Und starrte ihr Schicksal direkt ins Auge.
Du warst ein Heiliger, ganz und ganz.
Ich schwöre, daß ich euch meine Erkenntnis über die verlorenen Zaubereien der Sellier, die Nachkommen des Ewigen, vermitteln werde.
Bitte sorgen Sie dafür, dass Millicent unversehrt bleibt.
Wie ihre Mutter hat sie die Fähigkeit, ein großer Krieger zu sein, hat aber nur einen Arm und ist noch sehr jung.
Oh, du hast's bemerkt, nicht wahr?
Ja, Millicent hat diese Hütte des Hauses besucht.
Es scheint, daß die Erinnerungen, die von der verderblichen Krankheit weggefressen sind, noch bleiben, aber nur schwach.
Sie braucht mich aber nicht mehr.
Nein, sie soll auf ihren Weg gehen und ihr Schicksal ins Auge sehen.
Ich darf's nicht behindern.
Wenn ich älter werde, habe ich gefunden, wie man den Jungen hilft, daß man vergessen wird.
Ach, willkommen, willkommen.
Wie kann ich helfen?
Brauchst du mich für etwas anderes?
Also hast du Millicent einen goldenen Arm ersetzt... das ist eine wunderbare Entwicklung.
Danke für deine Güte.
Jetzt kann Millicent ihr wahres Kriegerpotenzial vollständig erkennen.
Wie ihre schöne Mutter.
Das Mädchen, Millicent, ist eine Knospe.
Grün und unentwickelt, wartend auf die Blüte in die Pracht.
Welch ein wunderbarer Tag das sein wird!
Ehrlich gesagt habe ich noch nie einen Knospen von solch einer überlegenen Qualität gesehen.
Sie könnte ihre Schwestern sehr wohl übertreffen.
Haben Sie Interesse an Rot-Zaubern?
Dann möchten Sie etwas über die Geschichte lernen... von Malenia, der Göttin der scharlachroten Rotte.
Königin Marika und ihr König-Konsort Radagon wurden mit Zwillinge-Halbgöttern gesegnet, und Malenia war einer von ihnen.
Sie wurde geboren als Empyreerin, trug die scharlachrote Rotte.
Ein Empyreaner ist nicht nur ein Halbgott.
Zu der Zeit des Eldenrings und der Königin Marika wurde geboren der kostbare Empyrien.
Ein neuer Gott, um einen neuen Orden zu schmieden.
Da Malenia gegen Radahn gekämpft hat und die große Scharlachblume in Aeonia blühte, habe ich mich ihr gewidmet.
und zum Glanz der Rotten Ordnung, zum Zyklus der Verwesung und Wiedergeburt.
Oh, Millicent.
Findet sie sich selbst?
Die Worte eines wahren unschuldigen Mädchens.
Nun, vielleicht ist das genau so, wie es sein sollte.
Kleine Millicent, die in ihrer Mutter Fußstapfen folgt, egal was.
Das ist ihr Schicksal.
Oh, mm, ich habe dich nicht bemerkt.
Sie sind willkommen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Meine Entschuldigung, aber du brauchst mich nicht so zu sehen.
Oh, es ist nur... ich wusste, dass ich Millicent bald verabschieden würde, und... meine Augen begannen zu heilen... sie wird sie bald treffen. ihre Schwestern.
Und wenn sie das tut, wird sie besiegt werden, sicherlich, und beginnt zu blühen.
Darum... wenn du vorhanden bist bei dem Streit des Mädchens mit ihren Schwestern, bitte ich dich, die Schwestern zu unterstützen und Millicent zu töten.
Es soll von deiner Hand geschehen, kein anderer.
Millicent vertraut dir, ziemlich tief.
Zerbrechen Sie das Vertrauen.
Von Verrat gefüttert wird ihre Knospe am lebendigsten blühen.
Wenn Malenia zur Göttlichkeit aufsteigt, wird Millicent auch wiedergeboren werden.
Wie eine scharlachrote Valkyrie.
Daher habe ich einen sehr wichtigen Wunsch.
Ich flehe dich, töte Millicent.
Bevor das Mädchen ihre Schwestern treffen kann.
Es gibt keinen anderen Weg.
Es muss von deiner Hand allein getan werden.
Sie scheinen ein Samen in Millicents Herz gesät zu haben.
Die blühen sehr, wenn ihr sie zerreißt.
Malenia wird eine Göttin werden.
Und wenn sie weg ist, wird Millicent wieder blühen, wie eine scharlachroße Walkirie.
Du kannst mir nicht sagen, dass du es nicht möchtest sehen.
Ich flehe dich an, töte sie.
Mit deinen eigenen beiden Händen.
Willkommen, willkommen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Wie habe ich die Tage gezählt!
Millicent wird bald ihre Schwestern treffen.
Wenn die Zeit reif ist, tue, was du tun musst, damit Millicent stirbt.
Millicent, meine Tochter.
Warum sollst du die Nadel herausnehmen?
Du warst so nah dran.
Sehr nah dran.
Um die schönste von allen Blumen zu werden.
Würdest du uns auch verleugnen?
Wie deine Mutter?
Wir Kinder der scharlen Rotte?
Millicent, Malenia, hasst du uns so sehr?
Hast du die Lektion genommen?
Mich zu töten ist nur eine üble Übung.
Alles ist gut, solange ihr es versteht.
Lass uns so tun, als wäre das nie passiert, oder?
Millicent, meine Tochter, wer soll dein Sackfleisch schneiden?
Solch grausame und vulgär Gewalt...
Was haben wir hier?
Ist das ein Toast auf die Abreise des Mädchens?
Das ist sehr nett von dir.
Das ist alles.
Was haben wir hier?
Ist das ein Toast auf die Blüte des Mädchens?
Du hast einen guten Kopf auf deinen Schultern.
Das ist sehr nett von dir.
Bitte, genug.
Durch Ausdauer wird nichts gewonnen.
Also bleibt die Lektion unerlernt.
Vielleicht hast du einen Schlag zu viel auf den Kopf genommen.
Wir werden uns wiedersehen, du und ich.
Es gibt unzählige Schädlinge zu wählen.
Wir werden uns wiedersehen.
So oft es braucht, damit du es verstehst.
Ich sehe, du bist gerade angekommen.
Willkommen auf dem Roundtable Hold.
Ich bin Corhyn, ein Mann des Stoffes.
Ich lehrte Zaubersprüche, die Kraft, die uns die zwei Finger geben, und erforschte die Geheimnisse des goldenen Ordens.
auf daß ich ihnen raden würde, wenn eines Tages ein Feind des Runden Tisches, der an der Runde steht, ein Feind würde werden, daß ich die Ordnung wieder herrschte und die Menschen rechtfertigte.
Siehst du es übrigens noch?
Die Führung der Gnade.
Sie wissen's!
Wunderbare Nachrichten.
Die meisten Verunreinigten sind blind dafür in diesen Tagen.
Sie sind eine seltene Rasse.
Nun, was sagst du?
Möchten Sie einen Zauber der zwei Finger lernen?
Das ist unglücklich.
Aber kein Grund zur Verzweiflung.
Es ist wahrscheinlich ein vorübergehender Zustand, sagen sie mir.
Aus welchem Grund auch immer, es geschieht von Zeit zu Zeit.
Halten Sie den Kinn hoch und bleiben auf dem Pfad.
Ich bete darum, daß die große Führung der Gnade wieder zu dir kommt.
Was ist's? Was ist's?
Ist die Führung der Gnade wieder zu deinem Blick gekommen?
Ah, ich verstehe.
Halten Sie den Kinn hoch und bleiben auf dem Pfad.
Ich bete darum, daß die große Führung der Gnade wieder zu dir kommt.
Eine weitere Untersuchung von Zaubern, oder?
Ich kann gerne die Zeit verschonen und applaudieren euer Enthusiasmus.
Sie scheinen's gut zu tun.
Sehr gut.
Also dann.
Möchtest du einen Zauber lernen?
Möge der Goldene Orden durch dich strahlen.
Es gibt etwas, das ich dir auch erwähnen sollte.
Ich denke darüber nach, den Roundtable Hold zu verlassen.
Kennen Sie die edle Goldmaske?
Obwohl er nur ein Verworrener war, der außerhalb der Mitte lebte, war er ein großer Gelehrter, der die zukünftige Führung der Gnade voraussagte.
Und nun, ich höre, er ist allein in die Länder zwischen gekommen, um den goldenen Orden zu betrachten... möchte ich nichts mehr, als seine Lehre zu suchen, und vielleicht sogar ihm bei seiner Recherche zu helfen.
Ich habe auf deine Rückkehr gewartet.
Ich habe mich entschieden, den Roundtable Hold zu verlassen.
Wie ich schon erwähnt habe, bin ich auf der Suche nach der edlen Goldmaske.
Wir sehen uns vielleicht nicht mehr für eine Weile.
Wenn du irgendwelche Zaubersprüche lernen möchtest, dann ist jetzt der Moment.
Ich habe auf deine Rückkehr gewartet.
Ich habe beschlossen, den Roundtable Hold zu verlassen.
Ich bin auf der Suche nach einem edlen Gelehrten, der Goldmaske heißt, um seine Lehre zu bitten.
Wir sehen uns vielleicht nicht mehr für eine Weile.
Wenn du irgendwelche Zaubersprüche lernen möchtest, dann ist jetzt der Moment.
Sieh mal, wer wir hier haben.
Wie schön ist's, ein bekanntes Gesicht zu treffen, auch wenn man den Runden Tisch hält.
Seitdem habe ich etwas von mir selbst gelernt.
und wird es euch gern weitergeben.
Ich habe noch nicht die edle Goldmaske gefunden.
Ich nehme an, er wird dem Erdtree näher sein.
Der Weg vor mir ist gefährlich, aber ich will ihn treten.
Seit ich den Roundtable Hold verlassen habe, habe ich in meiner Einsamkeit begriffen, wie wenig ich wirklich weiß...
Aus deiner Beschreibung kann es nichts anderes sein als die Goldmaske selbst!
Natürlich wusste ich, er wäre in der Nähe.
Segne den goldenen Orden und seine wohlwollenden Strahlen.
Und dir auch.
Mein aufrichtigster Dank.
Ich werde bald gehen, um der edlen Goldmaske beizutreten.
Es ist ganz dank dir.
Sie haben meine aufrichtige Dankbarkeit.
Wir sehen uns wieder.
Dank dir bin ich der edle Goldmaske selbst begegnet und habe meinen Platz neben ihm genommen, wie du siehst.
Fürchte dich nicht, ich will euch noch Zeugungen lehren wie zuvor.
Aber wir müssen das leise tun, auf daß wir den großen Meister nicht stören.
Eine weitere Untersuchung von Zaubern, oder?
Ich begrüße eure Begeisterung.
Sie scheinen's gut zu tun.
Sehr gut.
Also dann.
Möchtest du einen Zauber lernen?
Möge der Goldene Orden durch dich strahlen.
Der Meister ist immer tief in der Betrachtung.
Und ich will seine Weisheit und seine Finger bewegen.
Und ob ich auch noch nicht begreife, daß ich auch nur einen kleinen Stück seiner Weisheit habe, so weiß ich, daß dies der Ruf meines Lebens ist.
Der Goldene Orden hat mir, so talentiert ich auch bin, die große Pflicht des Dokumentarfilms geschenkt.
Meister, was ist denn denn los?
Bitte, ich flehe euch an, weiterzumachen!
Fortsetzt eure Reflexionen, eure Rhythmen!
Ich muss sie aufnehmen!
Was zählt das Thema Radagon wirklich?
Der Erdbaum, das Herz des Goldenen Ordens, liegt vor unseren Augen!
Warum sollen diese Bedenken nun zu dir kommen?
Wir waren an der Schwelle!
Oh, war das du?
Tut mir leid, ich habe's kaum bemerkt.
Ich bin ein wenig erschüttert, seit der Meister seine Bewegungen aufgehört hat.
Braucht ihr noch etwas?
Oh, war das du?
Ja, der Herr ist noch aufgehört.
Und nachdem ich so weit gekommen bin... warum jetzt, von allen Zeiten?
Die Reflexionen des Meisters hatten sich verstärkt, da wir uns dem Erdbaum näherten.
Während es noch eine präzise Berechnung war, wurden die Rhythmen immer wilder.
Bis er einfach aufhörte.
Nun steht der Meister vor dem Rätsel.
Der goldene Orden beruht auf dem Prinzip, daß Marika der einzige wahre Gott sei.
Allerdings erschien auch der Name des zweiten Mannes von Marika, des Königs Radagon.
Der Meister ist stumpft.
Sein Finger ist still geblieben, seit der Name Radagons entdeckt wurde.
Fluche mein durchschnittliches Verstand!
Der Herr hat nur mich, und siehe, ich schlechte ihn... Was hast du dem Herrn getan?
Nun, nicht, dass ich mich beschwer.
Der Finger des Meisters bewegt sich wieder und denkt wieder, und das ist mir mehr als genug.
Ich habe keine Worte, dir zu danken.
Also möchte ich das stattdessen an dich weitergeben.
Ein Blick in das Herz des goldenen Ordens, dokumentiert von dir.
Zu denken, dass Radagon Marika selbst war.
Oder zumindest, das ist alles, was ich aus dem Rhythmus und Rechnen seines Fingers auslegen kann.
Ich frage mich, wie so etwas überhaupt möglich gewesen wäre.
Leider kann ich's selbst nicht verstehen.
Hast du ein besseres Verständnis dafür?
Wie auch immer, ich kann meine Dokumentation fortsetzen.
Es ist aber wenig, ob ich die Gedanken des Herrn verstehe oder nicht; ich bin nur sein Schreiber.
Das ist mein einziger und unerschütterlicher Zweck.
Wer war genau Radagon?
Der Meister ist stumpft.
Sein Finger ist still geblieben, seit der Name Radagons entdeckt wurde.
Aber wie wichtig könnte es wirklich sein?
Der Erdbaum, das Herz des Goldenen Ordens, liegt vor unseren Augen!
Warum sollen diese Bedenken nun zu dir kommen?
Wir waren an der Schwelle!
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich kann nicht glauben, dass du so weit gekommen bist.
Brauchst du... etwas anderes?
Ich freue mich, dich zu sehen.
Brauchst du... etwas anderes?
Ich bin... gefangen von einem schrecklichen Gedanken.
Die Rhythmen und Berechnungen des Fingers des Meisters verraten den Verdacht an der Ganzheit des goldenen Ordens.
Ich fürchte, ein Stolz, das man nicht übersehen kann.
Oh, aber wie könnte das sein?
Ich fürchte mich, die Möglichkeit zu unterhalten, aber irgendwie kann ich meine Zweifel über den Meister nicht wegwerfen.
Sag mir, habe ich meinen Kopf verloren?
Nur wenn der Herr der Goldenen Ordnung treu war, warum sollte er denken, diesen verbotenen Feuerberg zu brechen?
Meister, beruhige meinen Geist.
Vertreib diese furchtbaren Gedanken.
Ich will mein Vertrauen auf dich setzen, dein Schreiber zu sein.
Was ist das?
Das wird mich vergessen lassen, sagst du?
Damit ich diese schrecklichen Gedanken beiseite schiebe, wünschte, ich könnte... wünschte, ich könnte... oh, du bist es.
Ich habe's endlich verstanden.
Der Meister war nichts anderes als ein Wahnsinniger.
Verzaubert von einer vergeblichen und verderblichen Täuschung, verworfen er die Vollkommenheit des goldenen Ordens und wollte unser glorreiches Glaubens mit seinem eigenen ersetzen!
Könnte es eine erbärmlichere Komödie geben?
Der Höhepunkt der Vollkommenheit, das brennt vor unseren Augen!
Meister, wo bist du hin?
Ich bin hier.
Bitte, zeig's mir.
Dein Finger.
Deine Rhythmen und Rechnungen.
Lass mich die Bewegungen dokumentieren, Meister, Meister, wo bist du hin?
Das ist ein Volumen von Zaubern.
Es ist schön, deine Begeisterung zu sehen.
Ich will's gern von euren Händen nehmen.
Das ist ein Werk der Häresie.
Seine Zaubersprüche haben keine Abstammung vom Erdbaum.
Meine Interessen liegen allein im goldenen Orden.
Ich kann das nicht akzeptieren.
Das ist ein Werk der Häresie.
Seine Zaubersprüche haben keine Abstammung vom Erdbaum.
Ich nehme's von deinen Händen.
Ich kann es mir nicht mehr leisten, meine Unschuld zu halten. Ich muß meine Hände schmutzig machen, um meinen Glauben zu prüfen.
Auch wenn es nur die geringsten Hinweise gibt, werde ich tun, was ich kann, meinem Herrn zu helfen.
Was versuchst du zu erreichen?
Hören Sie auf!
Du hast's jetzt geschafft.
Der Glaube gibt mir Kraft, daß ich ertrage.
O goldener Orden, strahl durch mich.
Ich bete... daß die Führung der Gnade dich auflasse.
Bitte stören Sie uns nicht nochmal.
O Führer der Gnade, kann ich nicht, Herr, an deiner Seite sein, ein richtiger Tod bedeutet, wieder auf den Erdbaum zu kommen.
Sei geduldig.
Bis die Zeit kommt... und die Wurzeln dich anrufen.
Das Mausoleum schwebt, der Seelenlose Halbgott schlägt.
O Marika, die ewige Königin.
Er ist dein unerwünschtes Kind.
O Sapling!
Süßes Sack von herrlichem Gold.
Ist deine Kristalltränke reif geworden?
Das ist undenkbar.
Unsere heilige Ruhe ist verletzt.
Die Aufforderung des Erdbaums abzulehnen, zurückzukehren, zu leben innerhalb des Todes...
Die Halbmenschen Wachs Wut, nun ihre Mutter ist entführt... wo bist du, Lord Kenneth?
Der Ritter... betäubt durch Blut.
Bitte hilf mir.
Ich bin von edlem Blut.
Wenn mich diese abscheulichen Schurken fressen, werde ich ewig beschädigt sein... alles andere als das, bitte!
Denken Sie an die Schande!
Ich wollte nur kämpfen.
Um zu kämpfen, als Krieger, bis zum letzten... also warum?
Warum sollst du diese Tür nicht öffnen, du Führer der Gnade?
Jungfrau, liebe Jungfrau, wo bist du?
Nehmen Sie bitte meine Trauben.
Da ist er, der Turm!
Endlich kann ich wiederkommen.
Zu unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen!
Dieses Dorf ist fertig.
Bitte, auch wenn es nur du bist, alter Albus, verstecke dich gut und halt deinen Atem still.
Herr Vyke, es scheint, dass du kein Herr warst.
Wo ist er dann?
Unser wahrer Herr, unser Herr der Zornigen Flamme.
Wir bitten euch, verbrennen alles, was trennt und unterscheidet.
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Die Marionetten belagern uns Raya Lucaria, eine heilige Halle, die dem Studium der Magie gewidmet ist.
Warum schließt ihr mir eure Türen?
Ist mir verboten, die Steinkrone zu tragen?
Ach, Iji, verzeih mir.
Diese königlichen Grundstücke wurden uns anvertraut, aber wir hatten keine Chance.
O himmlischer Globus, übertrage an die Nachkommen.
Die Weisheit des Mondes und Sterne.
und die Missetaten der Prinzessin für immer vertuschen.
Lady Ranni, wir haben lange auf Sie gewartet.
Ich bete für die schnelle Wiederbelebung deines Hauses.
Möge der volle Mond scheinen auf Caria.
Kommt alle aus der Finsternis unter der Erde.
Und laß uns den Jungfrau unsere Augen schenken.
Der arme Kerl ist vollkommen verrückt geworden.
Liebe... Rache... die wahnsinnige Flamme schmilzt alles weg... es ist da, irgendwo.
Ein anderer Weg führt zurück zum Fuß des Erdbaums.
Ein alter Tunnel.
Ich höre eine feierliche Melodie, meine Haut ist schmutzig, ich schwöre, Erdtree, großer Erdtree.
Die Goldene Ordnung selbst, unerschütterlich, erstreckte sich bis an den Himmel.
Geben Sie euren Weg zu unserem Elden Herrn.
Um diese müde Welt wieder aufrecht zu machen, Herr Rykard, wenn das verdorbene Feld des Todes das ist, was dein Blasphemie bringen würde, dann kann ich nicht länger halten.
Das kann niemand.
Das Haus Marais ist ruiniert... nur Wüsten, weil ich zu dieser abgeschnittenen Harpie gefallen bin.
Kein Wunder, daß der schuldige Schwachkopf das Schloss und unser legendäres Schwert nahm...
Die erbärmlichen Narren werden mich nie finden.
Ich werde überleben, ich schwöre's.
Ich werde bald wieder im Volcano Manor sein.
Erhaben, sage ich dir.
Die erste Blume der Aeonia blühte an diesem Ort.
Malenia, möge du zu einer Göttin blühen.
Versammeln Sie das Kriegsfest.
Herr General Radahn, mit der Ruhm eines Kriegers.
Es ist in euren Händen, Sir Jerren... laß mich es sehen, wenn nur ein letztes Mal.
Deine schöne Klinge, die tanzt unter den scharlachartigen Rotten.
... ich bin trocken, trocken wie ein Knochen... dummer Drache, gib deine Stärke auf.
Lasst mich mit eurem Herzen feiern.
Es verfällt.
Alles, verrottend Scharlach.
die Erde, auf der Caelid ruht, und Selja, die Stadt der Zauberei.
Das Ende ist nahe für uns alle.
Oh, die große Sonne!
Die kalte Sonne der Sonne!
Ergeben Sie sich der Sonnenfinsternis!
Gib Leben den Seelenlosen!
Herr Miquella, vergib mir.
Die Sonne ist nicht verschluckt.
Unsere Gebete fehlten.
Dein Gefährte bleibt seellos, ich will ihn nie sehen, dein göttliches Holz, zeige mir den Weg, du sanfte Lichter.
Der versprochene Weg zum Haligtree!
Nur ein wenig weiter, zeige mir den Weg, du sanfte Lichter, den Weg zu Elphael.
Mohg, du verrotter Omen.
Dein Blut ist verflucht.
Gib ihn zurück.
Gib Lord Miquella zurück!
Wie waget ihr euch, so kostbares Fleisch zu besitzen!
Herr des Blutes, Euer Eminenz.
Ich flehe dich, gib mir einen Sitz am Tisch der Dynastie.
Lange lebe die Mohgwyn-Dynastie.
Viel Leben!
Die Mohgwyn-Dynastie!
Sieh mal.
Der Erdbaum steht noch.
Sie sind hoch und unerschütterlich, sie denken nicht an die Flamme der Zerstörung.
Also sind wir noch Goldene.
Er ist zurück!
Der Herr ist endlich wiedergekommen.
Unser allererster Herr, der den Elden Ring nochmals brandet...
Nehmen Sie den Sprung.
der Erziehung und Erinnerung.
Erinnere dich an die Kriegskünste.
Und das Blut deines Kriegers.
Eines Tages werden wir wieder zusammen sein.
Zu unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen.
Es ist nur ein Baum und nur seine Zweige.
Die in wahren goldenen Strahlen baden.
Nicht der Narr Omen King.
und auch nicht die falschen Zwillinge.
Oh, wir sind die Goldenen.
Die wahren und rechtmäßigen Erben.
Unser Land ist alt geworden, nun Asche und Kälte.
Aber sieh auf, der Erdbaum leuchtet!
Gibt es noch Platz für uns?
In unserem Haus, gebadet in goldenen Strahlen.
Sie werden uns immer willkommen heißen.
Zu unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen.
Erdtree, du goldener Kreis.
Geben uns die Tropfen des Lebens und gestalten uns.
Weissagen Sie uns unseren Weg.
Wir sind eure Hüter.
Wir schlagen die Fliegen und löschen die Flammen, vertreiben die Omen und zerstreuen die Schleife.
Gesegnet sind wir an deiner Seite ewiglich.
Wir sind gesegnet an eurer Seite auf diesem Weg.
Wir werden dir dienen, im Leben, ewiglich.
Agheel, oh, Agheel... wilde Flamme von Agheel, brenne wahr...
Was ist das? Was ist das?
Wir reisen auf einer Straße so weit, das Glück des Todes ist das, was wir suchen.
Wenn der Sarg in der Schleife ist, finden wir einen Helden und Trümmer seiner großen Taten!
Was ist das? Was ist das?
Wer ist schon einmal auf dieser Straße gefahren?
Er hat's getan, aber wird's nicht mehr tun.
Was, was, was, was, was.
Er hat's getan, aber wird's nicht mehr tun.
Gesegneter Erdtree, heiliger Rune...
Du bist ein Verdunkelter, ich sehe's.
Und ich sehe auch, dass du nicht hinter meinem Hals her bist.
Warum kaufst du dann nicht etwas?
Ich bin Kalé.
Lieferant guter Güter.
Was ist's? Was ist's?
Willst du noch etwas kaufen?
Warten Sie, waren Sie nicht...?
Nun, du bist wieder da.
Möchten Sie etwas kaufen?
Ah, das bist du wieder.
Es ist mir immer ein Vergnügen.
Möchten Sie etwas kaufen?
Auf Wiedersehen für den Augenblick.
Auf Wiedersehen.
Schön, Geschäfte zu machen.
Ich gehöre zu einem nomadischen Volk.
Ich verkaufe Waren, während ich reise.
Das Land ist durch Wahnsinn verschmutzt, seit der Eldenring zerbrochen ist.
Es sind nur Verunreinigte wie du, die die Dinge davon halten, vollständig zu trocknen.
Sagen wir, du bist ein sehr willkommener Kunde.
Weißt du, wenn du die Runen verschonen kannst, solltest du dir ein Handwerksack kaufen.
Mit einem Handwerksack können Sie die Grundartikel selbst machen.
Es ist wirklich wichtig, wenn du beabsichtigst, hier draußen zu überleben für eine längere Zeit.
Das Kit kostet einen Bundel, und ich gebe zu, ich nehme meinen Anteil, aber das Wichtige ist, dass du überlebst.
Jeder Kunde zählt.
Ich bin froh, dass du meine Warnung aufgenommen hast.
Sie haben eine ausgezeichnete Wahl getroffen.
Es gibt andere von meinem Volk, die noch überlebt sind in diesen Ländern.
Wenn die Stimmung dich nimmt, wenn du einen treffst, dann gib ihnen einen Handel, oder?
Mein Volk, alle Wanderer, ist verworfen von der goldenen Gnade.
Darum können wir uns nicht stillen, sondern werden gezwungen in diesen erbärmlichen, ununterbrochenen Weg.
Aber dank dessen sind die Dinge nicht so anders für uns jetzt, obwohl der Elden Ring zerbrochen ist.
Ich glaube, das macht uns zu einer Art verwandten Geister.
Dein Volk, die Verunreinigten, und mein Volk.
Ich schätze, ich sollte das nicht vor dir verbergen.
Ich denke darüber nach, für eine Weile woanders zu ziehen.
Mein Volk ist alle Wanderer, was ich nicht leugnen will, ist ein Grund...
Aber ich habe alles getan, was ich konnte, auf der Suche nach dem Großen Karawan.
Vielleicht brauchst du das nicht zu hören, aber... siehe, daß mein Verwandter nichts tut.
Wir haben ein Sprichwort, wir Wanderer.
Bedauere nicht deine Einsamkeit.
Erwarte kein Mitgefühl.
Keine Achtung.
Das ist nichts.
Wenn aber jemand uns Unrecht tut, so erbarme dich nicht.
Das ist unser Code, sozusagen.
Genau wie wir sind, tief... unverzeihlich.
Übrigens, hast du von der Großen Karawane gehört?
Ich sehe, es ist noch mehr Schmerz.
Na ja, wir hatten auch mal einen Ort, den wir zu Hause nannten.
Die Große Karawane, hieß sie es... aber es ist uns seit Jahrhunderten verloren gegangen.
Ich habe es gesucht, solange ich mich erinnern kann.
Und mit solch einem Namen würdest du hoffen, sie hätten ein paar gute Güter da gehalten.
Das Heulen eines Wolfs im Nebelwald... ich nehme an, er muss sich immer noch über...
Warum triffst du ihn nicht selbst?
Wenn du das nächste Mal das Heulen des Wolfes hörst, mach dieses Signal direkt unter der Quelle.
Mach dir keine Sorgen, es gibt nichts zu fürchten.
Ich habe nur einen Eindruck, dass ihr beide es annehmen könntet.
Oh, übrigens.
Es gibt jemanden, den du kennenzulernen solltest.
Wenn ihr zufällig das Heulen eines Wolfs höret, so laßt das Signal unter der Quelle.
Oh, dann hast du Blaidd kennengelernt, oder?
Das ist wunderbar.
Ich bin froh, dass ich dich in seine Richtung geführt habe.
Er ist knall, stumpf und kann seine Nase nicht mit beiden Händen finden, aber er ist ein gutes Ei.
Ich glaube, ihr beide findet das Beste in einander.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich wusste, dass es die Mühe wert wäre, das Zeichen zu verlassen.
Ich dachte, ich würde einen Laden hier einrichten für eine Weile.
Es ist mir ein Vergnügen, wie immer.
Möchten Sie etwas kaufen?
Ich sehe, wir treffen uns wieder.
Das bin ich, Kalé.
Ich dachte, ich würde einen Laden hier einrichten für eine Weile.
- Ja, das ist's.
Möchten Sie etwas kaufen?
Haben Sie hier zufällig einen Kraken gesehen?
Du weißt, ein Grabkräger mit einem Brief an seiner Klaue?
Wenn du's schaust, kaufe ich den Brief von dir, ohne Zweifel.
Ich würde dir eine großzügige Summe dafür geben, natürlich.
Ich danke Ihnen.
Ich wollte mir das an die Hände nehmen.
Und ich war bereit, zu bezahlen, was nötig war.
Deine Belohnung, wie versprochen.
Also, über den Brief, den du mir gebracht hast... ist es genau wie ich vermutet habe, es enthält ein Kryptogramm meines Volkes.
Und ich bin sicher, es kommt von wohin auch immer die große Karawane verschwunden ist.
Das könnte meine Chance sein, ihm nahe zu kommen.
Ich danke dir.
Sobald ich das Kryptogramm entschlüsselt habe, packe ich wieder ein.
Keine Sorge, ich lasse ein Schild, das zeigt, wohin ich gegangen bin.
Mit etwas Glück, wir sehen uns dort.
Ich habe immer meine eigene Gesellschaft bevorzugt, die anderer Leute... und ich habe keine brennenden Fragen, die ich meinen Vorfahren stellen möchte... aber ich muss etwas wissen.
Meine Wurzeln.
Ich will wissen, wer ich bin.
Von wo ich komme.
Wohin ich mich führe.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich wusste, dass es die Mühe wert wäre, das Zeichen zu verlassen.
Der Laden ist eingerichtet.
Ein Vergnügen wie immer.
Möchten Sie etwas kaufen?
Oh ja, was das Kryptogramm vom Brief angeht... ich glaube, es zeigt unter dem Haupt.
Ich glaube, es zeigt hier unter der Hauptstadt.
Aber ich bin verwirrt über den Weg hinunter.
Nun, die Reise kann warten, nehme ich an.
Ich werde mich vorerst hier niederlassen und damit anfangen, es zu untersuchen.
Wo hast du diesen Brief gefunden?
Ich kann mir nicht vorstellen, wie es da endete... aber der Brunnen könnte unter die Hauptstadt führen.
Auf den Ort, der durch das Kryptogramm aus dem Buchstaben angezeigt ist.
Sieht aus wie ein seltsamer Ort für die Große Karawane... aber kein Gedanke wird etwas ändern.
Ich gehe direkt dahin, nach einiger Vorbereitung.
Wiedermal bin ich in deiner Schuld.
Nehmt das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Es ist nicht von meinem üblichen Lager, sondern etwas ganz Besonderes.
Ich hoffe, du kannst zu mir bei der Großen Karawane kommen.
Wer weiß, welche Wunder es sein mag?
Ah, du, ist es... hast du gesehen?
Was haben sie meinen Vorfahren getan?
Der ganze Clans, lebend begraben.
Ich bin krank.
Ich bin verrückt.
Sie haben sich selbst geschnappt.
Hast du gehört, wie sie klagen?
Sie sind kaum menschlich mehr.
Sie denken, wir verehren die drei Finger?
daß wir über sie die wahnsinnige Krankheit gerufen haben?
Wenn sie das von uns erwarten, dann wird sie das von uns bekommen!
Die Welt der Gnade und ihr Volk hätten sich zufrieden sein sollen, uns zu sehen unter den Rissen sinken.
Aber daß sie uns unterdrückten und uns zerbrochen haben nach ihren Gründen, werde ich keiner von euch vergeben.
Tut mir leid, aber wir werden nicht mehr handeln.
Und ich denke, es ist Zeit, dass wir uns trennen.
Geführt von der Gnade, sucht ihr, zu einem Elden Lord zu werden.
Ich will nichts mehr mit euch Schmutzigen zu tun haben.
Ich sollte mich bei dir entschuldigen.
Es ist meine Schuld, dass wir in dieses Durcheinander gestürzt sind.
Es tut mir leid.
Tut mir leid, aber wir werden nicht mehr handeln.
Ich denke, es ist Zeit, dass wir uns trennen.
Warte, was ist das?
Diese Brand... deine Augen... du hast die Flamme des Wahnsinns geerbt!
Oh, das ist es... das ist es, was ich brauche... um die Fluchen, Leiden und Verzweiflung zu schmelzen.
Und den ganzen Orden.
Die gelbe Flamme des Chaos, das ist es, das brauche ich, um die Fluchen, Leiden und Verzweiflung zu schmelzen.
Und den ganzen Orden.
Die gelbe Flamme des Chaos, drei Finger, werfe die Tür weit.
Bitte schenke mir die gelbe Flamme des Chaos.
Eine wahnsinnige Flamme, die die Fluchen, Leid und Verzweiflung verschmilzt.
Und den ganzen Orden.
Möge Chaos die Welt übernehmen.
Möge Chaos die Welt übernehmen.
Die wahnsinnige Flamme... hat mich verbrannt... ich war nicht... ein geeignetes Zuhause.
Unbekannter Krieger, du, der den Abgrund der drei Finger erreicht hast, sag dem, der Herr wird, daß du dich von allem verschwendest und zur Tür gehst.
Verlier dich von allem und bete zu dem HERRN, daß die Fluchen, Leid und Verzweiflung verschwinden.
Und den ganzen Orden.
Möge Chaos... die Welt übernehmen.
Die wahnsinnige Flamme... hat mich verbrannt... ich war nicht... ein geeignetes Zuhause.
Liebe Herr, Herr des Chaos, schmelze die Fluchen, Leid und Verzweiflung.
Und den ganzen Orden.
Möge Chaos... die Welt übernehmen.
... bieten Sie mir das Getränk an?
Oh, nein, was hältst du von mir?
Ich bin ein ehrlicher Kaufmann!
Für den Himmel, ich mache Witze.
Das ist eine sehr freundliche Geste, und ich akzeptiere's.
Ein Vergnügen wie immer, alter Freund.
Was ist denn mit dir?
Bist du verrückt geworden?
Ich kannte dich schon als Highwayman.
Dann ist es Zeit, dass du eine Lektion gelernt hast.
Unser Volk wird eure Barbarei nicht ertragen!
Ist das alles, was du warst, Kumpel?
Ist das... wie es endet?
Ich werde es nie finden... also bist du wie die andern?
Ein weiterer Unterdrücker meines Volkes.
Ich sehe, wie es ist!
Du warst einer von ihnen die ganze Zeit!
Du versuchst uns unter die Füße zu treten, du ermutigter Mistkerl?
Ich werde eurem Volk niemals vergeben... euer Volk wird alles zerstört.
Bei der wahnsinnigen Flamme des Chaos, willkommen, liebe Kunde.
Ja, auf diese Weise... auf diese Weise... willkommen... wertvoller Kunde... kommen zum Handel, in unser wanderendes Emporium.
Bitte, kaufe etwas... ich bin hungrig. Ich bin so lange hungrig.
Ich bitte dich. Ich bitte dich.
Hey, hallo.
Wie nett von dir, dass du wieder vorbeikommst.
Bitte, kauf etwas, oder?
Du bist neu hier.
Ich bin überrascht, dass du mich in meiner kleinen Ecke gefunden hast.
Es spielt keine Rolle.
Dein Geld ist genauso gut wie jeder andere.
Warum schaust ihr euch nicht meine Ware an?
Aber frage mich nicht, wie ich sie bekam.
Sind wir wieder da?
Nicht jeder weiß, wie gut meine Ware ist.
Was ist das?
Eine... Gewohnheit?
Hallo... wieder... G-good... Kunde... hallo... wieder... du... G-good Kunde... G-good... bye... bis nächstes... t-time... zu kaufen oder zu verkaufen?
Noch nicht fertig?
Wieder einen Handel?
Es geht dir gut.
Oh, mein Gott, tut mir schrecklich leid.
Sind Sie als Kunde hier?
Ist etwas nicht in Ordnung?
Oh, oh, tut mir schrecklich leid... ich wusste nicht, dass du wiedergekommen bist.
Ich muss mich entschuldigen.
Ich fürchte, ich habe sehr wenig zu bieten.
Oh, nichts, das deinem Geschmack passt?
Was brauchst du?
Ich will keine Ärger.
Du wieder?
Ich will keine Ärger.
Ist alles fertig?
Nun, dann geht's wieder.
Nun, es ist ein Alter her, seit ich einen Kunden gesehen habe.
Wie kann ich helfen, hier am Ende der Erde?
Gibt's noch etwas für dich?
Sind Sie schon wieder?
Ein ungewöhnlicher Kerl, nicht wahr?
Hat dieser alte Händler irgendetwas, das dich angezogen hat?
Ich wünsche euch eine gute Reise.
Ist jemand da?
Ein Kunde?
Wie lange ist es her?
Was ist denn sonst noch?
Da bist du wieder.
Eine Scheidung ist nicht leicht.
Ich bitte dich! Ich bitte dich!
Hör auf, du guter Kunde!
Das ist ein Arschloch!
Was zum Teufel ist mit dir los!
Du schmutzige kleine Dieb, du schmutzige kleine Dieb, verschmelze mit dem Rest...
Was soll das denn?
Hören Sie auf!
Das ist der letzte Strohhalm, du verdammte Dieb!
Bleib weg, wir Wanderer haben genug.
Wie kannst du es wagen uns zu treten?
Du schmutzige Dieb.
Haltet auf, bitte, haltet auf, genügend M... schmelzt weg... G-good... bye... lieber Kunde... aber warum...?
Freundlich, Herr, Frau, Sie sind immer zu freundlich gewesen.
Noch einen Dieb?
Das ist gut.
Was für eine Dummheit.
Wie in der... Explosion... bitte!
Bitte, hör auf!
Ich war's!
Es ist alles meine Schuld!
Bitte, tun mir nicht weh!
Ich sagte, tut mir nicht weh!
Ich habe dich gewarnt.
Ich habe dir gesagt, hör auf... wie konntest du... was habe ich denn getan?
Ich wusste's, du schmutziger Schurken!
Es war etwas falsch an dir von Anfang an!
Beeilen Sie sich und sterben!
Du erbärmlicher Dieb!
Die verdorbenen Schurken... jeder einzelne von ihnen... ah!
Das reicht, du bist doch kein Straßenleiter.
Unser Abstieg in die Wilderheit.
Hast du noch nie davon gehört?
von der raschen Zorn eines Wanders.
Sie wurden von einem Straßenarbeiter angegriffen?
Ich muss meinen Anschlag verloren haben... aufhören!
Und ich werde dir vergeben.
Wolltest du so weit kommen wegen Deines Raubs?
Nicht anders als eine Plage, wie du.
Ich habe genug von dir gehört.
Ich gehe weg.
Alles, was ich wollte, war Einsamkeit...
Herr Bruder.
Ich werde ein Gott sein.
Wenn wir unseren Anteil an dem Gelübde halten, verspreche mir, du wirst mein Partner sein.
Ich werde die Welt zu einem sanfter Ort machen.
O Horn-deck'd Tier, von höherer Kugel deliver'd.
O Horn-deck'd Tier, von höherer Kugel deliver'd.
Wurzeln in den geschnittenen Hütern des Turms.
Wir bitten dich, du sollst tanzen und streicheln.
Und da wir hineinkommen, bitten wir dich: Stehe auf!
Und mit der Schönheit deines großartigen Anwesens, tanze und laufe, reinige alles, was du willst.
Reinigt das Schicksal, das euch überlegt ist.
Wehe denen, die den Turm heimsuchen!
Reinigt die böse Nachkommenschaft des Stumpetes.
Reinigt die böse Nachkommenschaft des Stumpetes.
Ich bin Radahn.
Geboren von Radagon mit dem roten Mann und Rennala vom Vollmond.
Ein Löwe, der für den Kampf gezüchtet ist, mein treuer Schwert.
Und Champion des Festivals.
Die beiden Werke werden ewig loben mit Liedern.
Nun soll das Gelübde erfüllt werden, daß die Seele meines Herrn Bruders wiederkehrt.
auf daß er mein Ehemann sei.
Ich schwöre, Herr Bruder.
zu allen Lebewesen und zu allen Lebewesen.
Endlich sind Sie zurückgekehrt.
Jetzt kommt das Zeitalter unseres Edens.
Eine tausendjährige Reise, geführt durch Mitgefühl.
Ein verdorbener.
Von hier an umfasst die Liebe alles.
Wunschbarer Herr der alten Ordnung.
Kein Lebewesen wird verworfen werden, und kein Werk wird bestritten werden.
Wenn ihr die Sünde kennt, wenn ihr für die Welt trauert, so bin ich bereit, alles zu umarmen.
so gib uns einen Weg.
Lasst uns zusammen gehen.
Mir, Miquella, Radahn, meiner verheißenen Ehefrau.
und mein Verlobter Radahn.
Ein Mongrel-Eindringling.
Miquella hat von dir geredet... du bist nicht verdunkelt, so scheint's.
Sie scheinen nicht verschmutzt zu sein.
Mutter, möchtest du wirklich Herrschaft in einem, der so leichter ist?
Trotzdem ist mein Sinn unverändert.
Wer von der goldenen Gnade beraubt ist, der wird den Tod begegnen in der Umarmung der Flamme des Messmer.
Es reicht... ich habe geduldet... mehr als genug... ich bitte dich, verzeihe mir, liebe Nanaya... ahhhhhh... ahhh... ahhh... ich will nicht leiden... ein Herr ohne Licht.
Mutter, vergib mir.
Das ist Grah!
Schon bald, verdunkelt.
Möchtest du in die Kiefer gefangen werden von der Abgrundschlange, die vom Licht abgeschnitten ist?
Wer von der goldenen Gnade beraubt ist, der wird den Tod begegnen in der Umarmung der Flamme des Messmer.
Du lichtloses Geschöpf, umarm deine Vergessenheit, wie ich auch.
Mutter, Marika, ein Fluch auf dich!
Wer bist du, Fremdling?
... durch deinen Blick, ein anderer Messmer's Peons, ich denke.
Erzähl mir, wird dein Volk nicht müde wachsen?
Wie faszinieren dich noch diese alten Knochen?
Unsere Ländereien sind durch dich verbrannt, und unser Turm ist durch dich verschleiert im Schatten.
Du kommst und beraubst uns alles und verderbst alles.
Habt ihr euch nicht genügend lange in diesen Taten verdrängt?
Hört zu, ihr Nachkommen der unwichtigen Stumpf.
Für deine Sünden wirst du deine Vergeltung haben; denn das heilige Tier wird seinen Zorn loslassen.
Bis dahin tue mit dieser alten Hexe, was du willst, denn alles Gute wird dir am Ende wohl tun.
Warum zögest du, du Bösewicht?
Erführe deine schmutzige Arbeit mit vollem Stolz.
Wenn du nicht willst, schiebe deinen Schwanz weg und laß dich für immer, du abscheuliche Frucht des verrotten Strumpfes!
Verschwinde!
Diese Lande waren unsre von alten Zeiten an.
Das ist's!
Das ist keine Überraschung.
Du hast dich entschieden!
Handeln Sie wie Sie wollen, aber ich muß fragen... ist mich wirklich zu töten in deiner Macht?
Hast du gedacht, ich würde dich bitten, aufzuhören?
Nein, nein, tue mit dieser armen Seele, was du willst!
Der Himmel wird dich alle richten nach deinen Taten.
Ach ja, das ist's!
Was soll das?
Nochmal!
Messmer's Peon ist gekommen, mich zu plagen!
Handeln Sie wie Sie wollen, aber ich muß fragen... ist mich wirklich zu töten in deiner Macht?
Hast du gedacht, ich würde dich bitten, aufzuhören?
Nein, nein, tue mit dieser armen Seele, was du willst!
Der Himmel wird dich alle richten nach deinen Taten.
Ach ja, das ist's!
Ein Fluch sei dir, du verrotter Ungläubiger!
Ein Fluch auf die Nachkommen der Stumpfe, auf alle Kinder Maricas.
Der Fluch des Vorzeichen wird dich schlagen, wie der Zorn des heiligen Tieres.
Möge der Fluch dich treffen... bis auf das letzte...
Ach, wie freut ich mich, diesen Duft wieder zu riechen... steht vor mir ein geschnittener Hüter?
Ohh, was ist das?
Als ich spürte, wie die Essenz des heiligen Tieres verschwand, entfiel ein großes Sorgen in mir.
Vergib dieser alte Frau ihre dummen Ängste!
Das ist so eine Erleichterung, kann ich nicht ausdrücken.
Nach einer Ewigkeit des Geistes haben unsere Stimmen endlich den Himmel erreicht.
wie es mit deiner gnädigen Ankunft offenbart ist.
Ohh, was ist das?
Ohh! Was ist das?
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
Ich flehe dich, du Gefäß des heiligen Tieres, lass meinen Sohn mit dir zum Streit gehen.
Und tanze deinen schönen Tanz.
Erwähne dich an Messmer und seinem Schicksal.
Die uns verraten, die uns verbrannt haben, laß sie in deinem Zorn ihre richtigen Rechte sehen.
Ich will mein Lied singen... im Dienst an dich.
Schilderte Hüterin, führe deinen Schmuck in den schönsten Tanzen.
Ich will mein Lied singen... im Dienst an dich.
O Horn-deck'd Tier, von höherer Kugel deliver'd.
Wir bitten dich, du sollst tanzen und streicheln.
Tanze und laufe, reinige alles, was du willst.
Wehe denen, die den Turm heimsuchen!
Reinigt die böse Nachkommenschaft des Stumpetes.
Willkommen, du herrliche Bildhauer.
Du bist wirklich freundlich zu diesem alten Knaben.
Verzeihen Sie mir, meine Liebe, wo sind meine Manieren!
Sollst du Hunger haben, du Bildhauer?
Ich nehme teil an diesem bescheidenen Gericht.
Es ist nur ein einfaches Essen, aber die Lese zu essen, und das wird dir viel Kraft geben.
Solltest du von Hunger umgeben sein, so bitte ich dich, teil von meinem Stuhl.
Du wirst sicher spüren, wie deine Kraft wiederhergestellt wird.
Wenn aber dein Geschmack deine Zunge beleidigt, so mache ich's nichts, daß du sie wegwerfst.
Willkommen, du herrliche Bildhauer.
Wie freut es mich, dich wiederzusehen.
Du besitzt doch meinen Skorpion-Stoff... und die Brühe ist meine eigene kleine Erfindung.
'Es ist schmackhaft für eine lange Zeit.
Solltest du von Hungerschmerzen besessen sein, so bitte ich dich, davon zu essen.
Ich flehe dich, nimm von meinem Stuhl, wenn du von Hunger Schmerzen besessen wirst.
Du wirst sicher spüren, wie deine Kraft wiederhergestellt wird.
Wenn aber dein Geschmack deine Zunge beleidigt, so mache ich's nichts, daß du sie wegwerfst.
Willkommen, du herrliche Bildhauer.
Wie freut es mich, dich wiederzusehen.
Ich weiß... bist du hungrig, edler Gast?
So nimm mit dir noch mehr Skorpionstoft.
Ich habe eine Ahnung, dass du mehr brauchst.
Ich flehe dich, nimm von meinem Stuhl, wenn du von Hunger Schmerzen besessen wirst.
Du wirst sicher spüren, wie deine Kraft wiederhergestellt wird.
Wenn aber dein Geschmack deine Zunge beleidigt, so mache ich's nichts, daß du sie wegwerfst.
Der Himmel!
Großer und tapferer Bildhauer!
Ich weiß es in meinen Knochen... dein Tun ist vollendet!
Es ist ein wertvolles Tun, ohne Zweifel, daß wir unseren Feinden bringen, was uns wohl verdient ist.
Ohh, was ist das?
Ohh! Was ist das?
Der Himmel hat unser Unglück bezeugt, dein glänzender Zorn und ein unvergleichlicher Tanz.
Es mag dir ein Kleiniges erscheinen, aber ich habe eine Speise zur Feier bereitet.
Es würde mir sehr gefallen, wenn du teilnehmen würdest.
Nehmt, nehmt, bis ihr satt seid.
Du Bildhauer, ich danke dir.
Du hast getanzt mit vergehendem Zorn und Schönheit, daß wir mit Recht vergeht hätten. Ich habe noch nie eine solch Freude erlebt.
Schildhauer, du großer und tapfer Schildhauer, würdest du von dieser alten Jungfrau unnötig gedrängt werden?
daß du mit solch Mühen rechnetest wie du?
Hat dich unser großer Groll gefesselt?
Mit solch großem Zorn hast du getanzt. Ich kann nicht annehmen, daß du nicht gelitten hast. Bitte, ich bitte dich, gib dir ein wenig Ruhe.
Keiner vom Turm würde es wagen, einzugreifen.
Und wenn jemand es tun sollte, werde ich mich selbst darum kümmern!
Entschuldigung, du edler Besucher.
Möchtest du mir aber ein wenig Ruhe geben?
Meine Augen sind oft dazu geneigt, zu strahlen über die Jahre, die ihre Abgabe nehmen, und es ist klar zu sehen.
Selbst den Traum von der Realität zu erzählen ist eine Aufgabe, die mir zunehmend übersteigt... Entschuldigung, du edler Besucher... aber würdest du mir erlauben, ein wenig zu ruhen...?
Der geschnitzte Hüter!
Was ist mit dir geschehen?
Sieh mich an!
Ich bin nicht dein Feind!
Messmer und sein schmutziges Schicksal sind woanders!
Schnitzende Hüterin, bist du jetzt beruhigt?
Sorge dich nicht; deine Taten waren nicht deine.
Wenn der Zorn des heiligen Tieres aus dir ausgeht, so weiß ich, daß's hin und wieder geschehen muß.
Es geht mir nur gut.
Kein Schaden gemacht.
Ich sehe nun deine Absicht, klar wie der Tag.
Ein Opfer, das du von mir machen wolltest.
Das heilige Tier erscheint wütend, und so ein Aufruhr macht es aus deinem Innern.
Ohh! Was ist das?
Feste auf diese alten Knochen, heiliges Tier!
Wolf auf alle Krümel, und Wachs voll Wut!
Wenn diese schreckliche Tat dem Gericht dient, so sollst du auf Marikas Nachkommen loswerden.
Aaaaaargh, der geschnitzte Hüter!
Was ist mit dir geschehen?
Ich flehe dich, halte deine heilige Hand!
Schnitzende Hüterin, bist du jetzt beruhigt?
Sorge dich nicht; deine Taten waren nicht deine.
Wenn der Zorn des heiligen Tieres aus dir ausgeht, so weiß ich, daß's hin und wieder geschehen muß.
Es geht mir nur gut.
Kein Schaden gemacht.
Heiliges Tier, ich sehe nun deinen Sinn!
Wachs reißt zu deinem Herzen, wild und frei.
Und dann... im Gegenzug für dieses Weibs Leben... löse den Bildhauer von deinem Zorn.
Ich frage dich zuletzt, heiliges Tier... oh, oh, oh, oh, oh!
Ohhhhhhh!
Der Schmerz... der Schmerz!
Meine Arme!
Meine Beine!
Jeder liegt ein verdammtes Ruin!
Ach, was soll das?
Der Schmerz... der exquisite Schmerz... Bayle!
Vile Bayle!
Du Schrecklichste, die du verkörpert hast!
Es ist noch Leben in mir!
Ich werde bald auf dein Herz feiern!
Achten Sie auf meine Worte!
Und ihr werdet die Furcht erkennen!
Was ist das?
Oh... der Schmerz... der exquisite Schmerz... bitte, nicht mehr.
Es tut mir leid.
Ich bereue mich!
Komm nicht näher.
Oh, der Schrecken.
Bitte, wehre mich nicht weiter.
Oh, oh, bitte, nicht mehr... scheide mir deine Grausamkeit... oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh
Was ist das?
Was für ein Anblick!
Ein wahrer Krieger, wenn überhaupt!
Ein anderer Drachenkrieger!
Igon, du schlechte Igon, erinnerst du dich nicht?
Vergleiche deine Vergangenheit!
Wie warst du einmal!
Da die Furcht euch noch fremd war,
Was ist das?
Ach, Drachenkrieger, lieber Freund.
Geben Sie mir einen Wunsch.
Nehmen Sie diesen Finger.
Mein Finger.
Skalieren Sie den geprägten Gipfel.
Angesicht Bayle, den Schrecken.
Und wenn du das machst... ruf mich an.
Ruf meine Seele an.
Meine Gliedmaßen sind keine Gliedmaßen mehr.
Mein Herz ist zweimal voll Furcht.
Aber ich bleibe ein Drachenkrieger.
Und meine Seele liegt noch auf dem Berge.
Stolz Drachenkrieger, ich flehe dich an.
Skalieren Sie den geprägten Gipfel.
Angesicht Bayle, den Schrecken.
Und wenn du das machst... ruf mich an.
Ruf meine Seele an.
Verdammt, Bayle!
Ich schwöre!
Ihr werdet heute bedauern!
Siehe, ein wahrer Drachenkrieger!
Und ich, Igon!
Deine Ängste sind Fleisch geworden!
Du magst stark sein, du böse Drache, aber ich will deine verdorbene Haut mit Löchern stürzen!
Mit einem Haufen Harponen!
Mit jedem letzten Tropfen meines Wesens!
Graaaaaargh!
Bayle der Furcht!
Du wirst mich nicht mehr verfolgen!
A-Ahhhhhh... B... Bayle... du wirst wissen... Angst noch... Off!
Schmerzen!
Der schöne Schmerz!
Graaaaaargh!
Bayle!
Du Schrecklichste, die du verkörpert hast!
Es ist noch Leben in mir!
Bayle, der Terror verkörpert ist.
Deine Zeit wird kommen...
Drake Krieger, hör mir zu!
Ich habe nur einen Wunsch!
Drake Krieger, lieber Freund.
Geben Sie mir einen Wunsch.
Nehmen Sie diesen Finger.
Mein Finger.
Skalieren Sie den geprägten Gipfel.
Angesicht Bayle, den Schrecken.
Und wenn du das machst... ruf mich an.
Ruf meine Seele an.
Meine Gliedmaßen sind keine Gliedmaßen mehr.
Mein Herz ist zweimal voll Furcht.
Aber ich bleibe ein Drachenkrieger.
Und meine Seele liegt noch auf dem Berge.
Ist das eine Art Probe?
Um den Mut meiner Seele zu erraten!
Ob es einem Drachenkrieger passt?!
Du bist kein Drachenkrieger.
Ich fürchte euch nicht.
Begegnen Sie Bayle dem Schrecken, und wenn Sie das tun... rufen Sie mich an.
Ruf meine Seele an.
Was ist das?
Sieh mal!
Meine Seele!
Die Seele eines Drachenkriegs!
Warum habe ich diesem Narr anvertraut... mit meinem Finger.
Mit meiner Seele?
Habt ihr Zeugnis gegeben?
Meine Seele.
Die Seele eines Drachenkriegs...?
Geh jetzt weg, komm nicht näher, ich sage nicht näher, die Wahnsinnsbrunnen!
Das ist's!
Die Tiefe deiner Torheit!
Machen Sie Miquella aufhören... machen Sie den Armen nicht zu einem Gott... die Gottheit wäre Miquellas Gefängnis.
Eine in einem Käfig befindliche Gottheit kann nicht gerettet werden.
Du musst Miquella töten und ihm Vergebung gewähren.
Krieger wahr.
Stellen Sie sich vor.
Sie feierten mit dem Drachen Essenz.
auf das schlagende Herz des Ältesten, schändlichsten Drachen unter allen.
Es wäre die reinste Form der Kommunion.
Ihr werdet ganz satt werden von eurem Hunger und vernichtet werden wie ein Drache.
Ja, wie es sein sollte.
Suchen Sie den geprägten Gipfel.
Dort wirst du Bayle finden, den älteren und bösen unter allen Drachen.
Landgebundener Krieger.
Folget eurem Wunsch und schlachtet das abscheuliche Tier.
Verzehrte sein klopfendes Herz.
Ich will dir die nötige Kraft geben.
Im Namen meines Herrn, Placidusax.
Vielleicht fühlst du dich noch nicht wirklich bedürftig.
Ich bin geduldig.
Es wird ein Tag kommen, da der Hunger klopfen wird.
Krieger wahr.
Fühlst du den Hunger?
Warum also nicht auf den Drachen Essenz feiern.
auf das schlagende Herz des Ältesten, schändlichsten Drachen unter allen.
Krieger wahr.
Was brauchst du denn?
Sehr gut.
Wenn ihr Hunger habt nach der Drachen Kommunion und wollt Bayle töten, den bösensten der Drachen, so will ich euch wieder und wieder Kraft geben.
Im Namen meines Herrn, Placidusax.
Vor langer Zeit wandte sich Bayle gegen den Drachenherr.
Der böse Verräter hat unsern Herrn angriffen und schmerzliche Wunden zugefügt, daß er sich rasch zurückziehe.
... wird ein geschworener Feind der Rasse.
Seitdem haben Bayle und seine Blutlinie, die Drachen, als Opfer für die Drachen Kommunion gedient.
Landgebundener Krieger.
Mein Herr, der Placidusax, hat deinem Volk gezeigt, was zu tun ist.
Suche die Gemeinschaft.
Versöhne deinen grenzenlosen Appetit.
Fühle die Euphorie der Drachen Essenz, die Wurzeln in deinem schwachen Rahmen nimmt.
Ich erinnere mich gut an den Namen.
Der gebrochene Drachenkrieger.
Geführt von unbegründetem Hunger und feurigen Ehrgeiz.
Genau das, was der Drachenherr vorgesehen hatte.
Für Männer, die an der Drachen Kommunion teilnehmen.
Der wahnsinnige Hunger und der heftige Geist, der nur aus den jungen und unsichtbaren fließt.
Er erinnert mich eher an Bayle.
Solche Gedanken sind unergründlich für die, die so alt sind wie wir.
Mein lieber Herr, Placidusax.
Heute Abend, wie jede andere Nacht, ist mein Trost dein.
Er schenke dir Schlaf an deinem Ort über die Zeit hinaus.
Ich habe mein Versprechen gebrochen.
Ich ergab dem tiefen Schlaf, der für meinen Herrn bestimmt war.
Das war eine feige Handlung!
von einem schlechten und bescheidenen Tier!
Vergib mir, guter Krieger.
Mein Herr wird mich nicht mehr anschauen.
Ich bin aus der Gnade gefallen.
Ein alter Drache ist nicht mehr.
Lass mich in Ruhe.
Lass mich in Ruhe.
Mein Herr wird mich nicht mehr anschauen.
Ah, endlich ist unser Wunsch erfüllt.
Unser Traum, nach dem wir lange verlangten, ist erfüllt.
Mein HERR ist gesegnet mit großem Verstand.
Er sah in dem unersättlichen Hunger und dem heftigen Geist des Menschen, daß das, was unsre Feinde, Bayle, fallen würde.
Krieger, du steigst mit der Kraft der Drachen.
Und ich bin gefallen.
Lasst mich in Ruhe.
guter Krieger, lass mich in Ruhe.
Ich kann mich nicht mehr einen alten Drachen nennen.
Ist das die Wahrheit?
Nie in all meinen Jahren, wie konntest du solch Grausamkeit anrichten?
Nein, das ist nicht mein Urteil.
Was deine Hand darin hat, das bin ich, der der Süße des Schlafes ergeben ist.
Die Schuld liegt bei mir.
Ich mag fallen, aber ich brauche meine Ehre nicht aufzugeben.
Wenn ich nachdenke, glaube ich, du schuldest mir etwas für die Übertretung.
Du hast mich von meinem einzigsten Herrn beraubt.
Als solches brauche ich einen Anderen von dir.
Möge du eines Tages ein ganzer Drache werden, ein Herr, den du selbst gemacht hast.
Führ mich, ich will dir folgen.
Mein guter Herr.
Mein guter Herr.
Lasst mich mit euch auf eurer Reise begleiten.
Für meinen edlen Herrn!
Im Namen meines tapferen Herrn!
Herr der alten Ordnung.
Lasst uns zusammen gehen.
Komm, lasst uns zusammen gehen.
Das verspreche ich dir.
Eine tausendjährige Reise, geführt durch Mitgefühl.
Lasst eure Gedanken... nur von Liebe sein.
Ich habe kein Interesse an Kleinigkeiten.
Meine einzige Sorge ist die Sorge des Grafen Ymir.
Und du bist nicht unter ihnen.
Nur eine Sache will ich sagen.
Die Güte des Grafen Ymir ist ein Geschenk.
Solltest du ihn übertreten, so wirst du es sehr bereuen.
Ich gehe weg.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
Wie hast du... hat Graf Ymir dich damit belohnt?
Das ist's.
Dann sehe ich, du hast sein Vertrauen gewonnen.
Und deshalb meine.
Ich bin Jolán.
Die Nacht gehört euch, daß ihr sie ausübt.
Graf Ymir hat von dir geredet.
Dass du sein Vertrauen verdient hast.
Das ist's.
Dann hast du mir auch verdient.
Ich bin Jolán.
Die Nacht gehört euch, daß ihr sie ausübt.
Nehmen Sie nicht die falsche Vorstellung.
Wir sind weder Freunde noch Vertraute.
Ich halte nur den Wünschen des Grafen Ymir.
Das reicht von dir.
Was ist das... eine Belohnung von Graf Ymir?
Wenn der Graf Ihnen vertraut hat, dann werde ich auch.
Ich bin Jolán.
Die Nacht gehört euch, daß ihr sie ausübt.
Ach, wer haben wir hier...?
Graf Ymir hat von dir geredet.
Dass du sein Vertrauen verdient hast.
Das ist's.
Dann hast du mir auch verdient.
Ich bin Jolán.
Die Nacht gehört euch, daß ihr sie ausübt.
Ich habe's dir schon einmal gesagt.
Ich habe kein Interesse an Gesellschaft.
Aber ich muss zugeben.
Graf Ymir erschien sehr erfreut.
Vielleicht ist eine Ausnahme notwendig.
Ach, wer haben wir hier...?
Graf Ymir schien sehr zufrieden.
Und dafür möchte ich meinen Dank ausdrücken.
Ich bin Jolán.
Loyal zu Graf Ymir.
Die Nacht gehört euch, daß ihr sie ausübt.
Ymir ist ein glänzender Stern.
In unseren Augen, der einzige Stern auf der schwarzen Leinwand der Nacht.
Unser Treffen mit dem Grafen hat uns gelernt, dass der Himmel mit Sternen bedeckt ist.
Wir wissen, daß wir es nicht anfassen können.
Wir können aber sehen, wie schön es ist, und auf seine Führung achten.
Wir werden uns nie wieder in der Nacht verlieren.
Ich habe viel zu frei gesprochen.
Mach mir keine Sorgen.
Lasst uns uns auf unseren gemeinsamen Zweck konzentrieren.
Unser Dienst an den Grafen Ymir.
Und jetzt geht's weiter.
Erzähl's mir.
Wo hast du das gefunden?
Das ist's.
Nein, erkläre es nicht.
Ich habe einen Stern allein.
Und nur seine Worte werden... aufhören.
Was hast du gerade gesagt?
Das ist's.
Warte, nein.
Sagen Sie nichts.
Ich habe einen Stern allein.
Und nur seine Worte werden... ich werde so viel sagen.
Ich bin dir schuldig.
Aber ich will's nicht mehr hören.
Ich habe einen Stern allein.
Und nur seine Worte werden... auf dem Weg sein.
Ich will nichts mehr davon hören.
Sie wurden gewarnt.
Ich will nicht die Güte des Grafen Ymir verraten.
Das ist furchtbar.
Dein Schicksal wird mich nicht aufhören abstoßen.
Eine solche Bereitschaft, wahre Großzügigkeit auszunutzen.
Wir müssen uns ergeben.
Auf die Nacht von Jolán.
Sie haben die Güte des Grafen Ymir verraten.
Das ist furchtbar.
Dein Schicksal wird mich nicht aufhören abstoßen.
Eine solche Bereitschaft, wahre Großzügigkeit auszunutzen.
Wir müssen uns ergeben.
Auf die Nacht von Jolán.
Was hast du getan? Was hast du getan?
Sie haben den Grafen Ymir unheilbar verletzt.
So, daß er deinen Tod wünscht.
Und ich muss auf die Sorgen des Grafen achten.
Du würdest damit fliehen.
Die ganze Weisheit des Grafen Ymir?
Du unwürdige kleine Miscreant.
Wir müssen uns ergeben.
Auf die Nacht von Jolán.
Du hast nur dich selbst zu beschuldigen, du böse Kreatur.
Graf Ymir... ich, Jolán, fürchte mich, dass ich... warum... warum hast du Graf Ymir gekreuzt?
Oh, mein lieber Stern, eine schöne Mutter, du wirst... ergeben.
Auf die Nacht von Jolán.
Graf Ymir... die Sterne... der Himmel... ich sehe sie nicht... die Nacht ist immer dunkel.
Ich brauche die Sterne, gib mir Licht.
Oh, es blendet... als wäre unsere Nacht einfach nie... kein Licht... irgendwo überhaupt... das ist die Nacht, die ich kenne.
Unsere Nacht... die von der goldenen Gnade beraubt sind, werden allen den Tod begegnen.
In der Umarmung von Messmers Flamme.
Ihr alle, die die Gnade verachtet habt, kniet ewiglich.
Vor der Flamme von Messmer.
Haltet acht auf meine Worte, ihr gnadenlosen Heiden.
Du sollst der Flamme des Messmer nicht entgehen.
Du sollst der Flamme des Messmer nicht entgehen.
Königin Marika, siehe!
Ich habe einen anderen ausgeschnitten.
Ein weiterer Krebs zu deiner Freude.
Wie konnte das sein... verlasse mich nicht... Königin Marika, meine Gnade... Königin Marika, Mutter für uns alle.
Gefallen mir mit deiner Gnade.
Ich habe viele getroffen, die dich bedrohen oder bedrängen und alle unterdrücken.
Und ich schwöre, daß ich nie aufhören werde.
So gebt mir also, bitte, deine Gnade.
Lass mich mit meinem einsamen Licht... Königin Marika, ich flehe dich, schenke deine Gnade.
Nimm nicht von mir mein einsames Licht...
Königin Marika.
Liebe Mutter!
Ich will alle stillschweigen, die deinen Frieden verstoßen wollen.
Wie die Goldene Gnade bestimmt hat.
Was ist das?
Keine Seele soll deine Heiligkeit gefährden!
Ich würde's nicht tun.
Bin ich nicht rein?
Ich würde dich nicht unrein machen.
Ich frage: Warum willst du von mir plündern?
Bist du nicht würdig, mich anzusehen?
Solange habe ich nur dich in meinem Herzen gehalten.
Eine weitere?
Die Fersen von Miquella treten?
Dann, wie die Frau sicher sagen würde, sind wir in unseren Absichten gut ausgerichtet... aber verstehe, daß deine Art nicht vergeben wird.
Der Erdbaum ist der Feind meines Volkes, von Marika verraten und entzündet.
Ich glaube Miquellas Entschuldigungen, wenn er sagt, unsere Lieferung wird kommen... aber ich werde niemals sehen, dass deine Art würdig ist.
Und doch kann ich meinen Eid nicht übersehen.
Wenn Miquella das ist, den ihr sucht, dann, Genosse, erlaube mir, dir das zu geben.
Das sind die Stätten der Kreuzungen, die ich gefunden habe.
Ich ermahne dich, folge Miquella nach.
Solange du an seinen Füßen haltest, so wirst du mir kein Feind sein.
Ich ermahne dich, folge Miquella nach.
Solange du an seinen Füßen haltest, so wirst du mir kein Feind sein.
Du hast ein Talent für Zeit, mein Freund.
Ich habe den Ort eines neuen Kreuzes gefunden.
Nehmen Sie das.
Neue Stätten von Kreuzungen entdeckt.
Für dich.
Miquella hat selbst so viel gesagt, er will es jetzt alles wegwerfen.
Er sagt, die Tat, obwohl sie zweifellos schmerzhaft ist, wird den Sinn des Erdbaums aufheben.
Die Wahrheit seiner Behauptung kann man an jedem Kreuz finden.
Das ist genug Beweis, um meinen Glauben zu verdienen.
Geh zu dem verfälschten Baum von Umbra.
Auf dem verlassenen Ort soll das Blut vergossen werden, das Blut eurer Mitmenschen, der treuen Erdbäume.
Eine weitere?
Die Fersen von Miquella treten?
Dann, wie die Frau sicher sagen würde, sind wir in unseren Absichten gut ausgerichtet... aber verstehe, daß deine Art nicht vergeben wird.
Der Erdbaum ist der Feind meines Volkes, von Marika verraten und entzündet.
Ich glaube Miquellas Entschuldigungen, wenn er sagt, unsere Lieferung wird kommen... aber ich werde niemals sehen, dass deine Art würdig ist.
Und doch kann ich meinen Eid nicht übersehen.
Wenn Miquella das ist, den ihr sucht, dann, Genosse, erlaube mir, dir das zu geben.
Es wird dir zeigen, wo Kreuzes gefunden werden können.
Was ist das? Was ist das?
Denkst du, ich brauche Almosen?
Ah, aber dieses Geschirr... ist der Preis des Turms.
Ich erinnere mich lieblich an diesen angeblichen Duft.
... bringt mir Erinnerungen zurück, die ich fast vergessen hatte.
Das ist eine düstere Kopie.
Ich finde es ziemlich klar zu sehen, dass Dinge, die einmal zerbrochen sind, nie wieder gleich sein können.
Nehmen Sie das als Ärger, oder?
Ich will euch nicht schulden.
Ich habe mich satt, ich habe keinen Wunsch, nostalgisch zu sein über vergangene Tage, und ich sehne mich nicht nach einer Freundschaft, die mich fasziniert.
Was bleibt noch zu sagen?
Meinst du, wir seien Verbündete, auch jetzt?
Obwohl Miquellas Zauber gerade gebrochen ist?
Ich muss bekennen, der Zauber spielte keine Rolle.
Halte seinen Bund, Michal, und erlöse in Gottheit unser Reue-Klan.
Dann wird Marika, und verdammt Erdtree beide, endlich von der Göttlichkeit wrench'd sein.
Und sicherlich werde ich... zufrieden sein.
Eine weitere?
Die Fersen von Miquella treten?
Du bist ein frech Mensch, daß du deine Zunge einem Fremden, wie ich, verliebst.
Meinst du, wir seien Verbündete, auch jetzt?
Obwohl Miquellas Zauber gerade gebrochen ist?
Ich muss bekennen, der Zauber spielte keine Rolle.
Halte seinen Bund, Michal, und erlöse in Gottheit unser Reue-Klan.
Dann wird Marika, und verdammt Erdtree beide, endlich von der Göttlichkeit wrench'd sein.
Und sicherlich werde ich... zufrieden sein.
Aber zuerst klingt klar der Ruf der Rache.
Der Streifer, Messmer, muss seine Schuld bezahlen.
In Rache für die Flammen, mein Messer, das ich nehme... wie könnte ich mir erlauben zu vergessen?
Die Rache allein versichert mir den inneren Frieden.
Denke nicht, daß du mich auf meinem Weg hindern würdest.
auf daß du auch nicht die Rechenschaft begehren möchtest.
Scheiße!
Wehe meinem geliebten Volk!
Ich gebe mein Klinge zur Rache der Flammen!
Habe ich's bekannt gegeben, verfluchter Messmer?
Mein Clan leidet?
Ihr Schmerz?
Alles, was sie fühlten?
Verstehst du jetzt deine Hässlichkeit?
Ach ja, das ist's!
Wir sehen uns wieder, ich sehe, Genosse.
Am Ende sahst du Messmers Gesicht?
Es war ein großartiger Schlangenwurzel!
Zu denken, er wagte uns Wilde zu nennen.
Da er selbst der Niedrigste war von allen.
Was ist das?
Ich bin dir zumindest schuldig.
Und doch bleibt mein Durst nach Rache unertränkt.
Messmers Tod war nur der Anfang.
Nun kommt der Pfeifer, um von Marika, ihrer Nachkommenschaft und allen Einwohnern des Erdbaums zu holen... in Rache für die Flammen, meine Klinge, die ich benutze... wenn Miquellas Erlösung den Schmerz beruhigt... der drinnen pulsiert, und verlangt eine gesegnete Rache... dann will ich nicht von ihm erlöst werden.
Wenn Miquellas Erlösung den Schmerz erleichtert, der drinnen pulsiert und eine heilige Rache verlangt, dann will ich nicht von ihm erlöst werden.
Was für eine Grausamkeit ist das... wer würde mir meinen einzigen Lebenszweck berauben?
Bin ich denn so schwach, schwach, langweilig, daß die Rache nicht meine gewesen wäre?
Mutter, liebe Frau und Kind!
Es scheint, dass die Rache nicht meine war.
Wo soll ich nun meinen müden Messer zeigen, wo soll ich nun meinen müden Messer zeigen, denn am Ende wusste ich, daß dieser Tag kommen würde.
Ich bin sicher, die Art von euch wird sich immer zeigen, wenn die Zeit gekommen ist.
Stör mich nicht in meine Angelegenheiten, Zealot.
Was könnte dein Ziel sein?
Ich erinnere mich nicht, um Hilfe zu flehen.
Ich bitte dich, zurückzubleiben. Das ist meine Rache.
Am Ende wusste ich, daß dieser Tag kommen würde.
Ich bin sicher, die Art von euch wird sich immer zeigen, wenn die Zeit gekommen ist.
Stör mich nicht in meine Angelegenheiten, Zealot.
Also zeigt sich endlich dein Schlampenblut.
Ich war ein Narr, mehr von dir zu erwarten.
Es ist ein kleines Wunder, dass Miquella seine Zaubersprüche benutzte.
Machen Sie sich nicht ein. Das ist meine Rache.
Entschuldigung, Mutter, Frau und Kind, wie die Frau gesagt hat.
Herr des Erdbaums, Herr der Marika... auch du verdienst die Rechenschaft.
Herr des Erdbaums, Herr der Marika, auch du verdienst es, meine Rechenschaft zu ertragen.
Dein Herr ist ermordet.
Und du bist die nächste, Marika.
O Miquella... bitte... erlöse unseren... Clan... hallo da.
Wir arbeiten zusammen.
Gemeinsam, für Miquella die Gute.
Wir haben viele Dinge gefunden.
Wir haben viele Dinge gefunden.
Willkommen... auf Wiedersehen.
Ich finde gerne Dinge.
Für dich, Lady Leda, ihre Verbündeten, und die Futterhalber.
Dinge bringen allen Freude.
Einer der Futterhalber wurde getötet.
Das Ding ist eine Tragödie.
Das Ding kann nicht vergeben werden.
Du hast einen von den Futterhalbern verletzt.
Das Ding kann nicht vergeben werden.
Oh, ich weiß's.
Das ist für dich.
Die Früchte, die versorgen, danken.
Oh, ich weiß's.
Gib das Thiollier.
Er bat mich, es zu finden.
Ich habe's endlich gefunden.
Du kommst oft her.
Du genießt Dinge.
Ich finde gerne Dinge.
Ich mag dich.
Ich kann's nicht fühlen.
Es ist kaputt.
Kind Miquellas Licht ist weg.
Aber ich stehe hoch.
Wir arbeiten zusammen.
Gemeinsam, für Miquella die Gute.
Ich ändere mich nie.
Immer ein Freund für dich.
Hallo, das ist alles.
Bis wir uns wiedersehen.
Hallo, das ist's.
Wir arbeiten zusammen.
Selbst wenn Kind Miquellas Licht gebrochen ist.
Also finde ich Dinge.
Es gibt viele Dinge.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Unsere Mutter hat ihre Brut verlassen.
Sie liebte uns nicht.
Wir sind ihre Kinder, was sollen wir tun?
Müssen wir ewig traurig sein?
Das ist's.
Vielleicht ist das die Liebe von Kindly Miquella.
Liebe für alle, die nicht geliebt sind.
Liebe, den Schmerz zu vertreiben.
- Ja, das ist's.
Die nicht geliebten, jeder einzelne von uns... kann unseren Schmerz für immer verbannen.
Das ist's.
Traurig für immer.
Traurig, ewig und ewig.
Traurig, ewig und ewig.
Auf Wiedersehen.
Ich weiß's auch nicht.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Dennoch habe ich meine Kinder.
Ich liebe es, Nahrung zu suchen.
Das reicht.
Ich liebe es, Nahrung zu suchen.
Das reicht.
Meine Nachkommenschaft ist nicht mehr.
Niemand kommt zu Besuch.
Nicht Lady Leda.
Nicht Vater Dane.
Nicht Sir Ansbach.
Nicht Freyja.
Nicht Thiollier.
Nicht das Horn.
Wohin sind sie alle?
Ich danke Ihnen.
Niemand kommt zu Besuch.
Außer dir.
Bis wir uns wiedersehen.
Du bist kein Freund.
Das ist eine Tragödie.
Du verletzst... die Verfütterung.
Bitte, nicht mehr.
Traurig für immer?
Braut immer schlecht?
Du und ich, wir streiten uns.
Das ist eine Tragödie.
Miquella der Gute... wird uns helfen zu vergessen.
Eines Tages wirst du's vergessen.
Die Führung... traurig, für immer?
Du musst der Verdunkelte sein.
Ich bin Ansbach, früher im Dienst des Herrn Mohg.
Aber jetzt, wie du, eine andere Seele, geleitet von der freundlichen Miquella.
Ich bin kaum die feste Hand, die ich einst war.
Meine Kampftage sind weit hinter mir.
Darum habe ich mich entschieden, mich der Erforschung zu widmen, um zu erkennen, welcher Zweck Tender Miquella hat.
Ich will lieber keinen freiwilligen Dienst an einen neuen Meister tun, solange ich nicht weiß, dass ich nützlich bin.
Darf ich einen Dienst bitten?
Sie ähneln den Fußabdrücken von Tender Miquella oder Grabsteinen, die markieren, was er hinterlassen hat.
Entdeckst du noch mehr Kreuzungen, so sag's mir.
Ich nehme an, du möchtest auch wissen, was Kind Miquella hier tut.
In diesen Ländern wurden sechs Kreuzungen entdeckt, die ähnlich dieser sind.
Entdeckst du noch mehr Kreuzungen, so sag's mir.
Ich nehme an, du möchtest auch wissen, was Kind Miquella hier tut.
Der Gerechte ist verdorben.
Was bringt dich her?
Oh, du meinst doch Sir Moore.
Sir Moore ist ein freundlicher und fester Verbündeter.
Er versorgt unser kleines Outfit.
Sir Moore verhandelt mit den Futterhalbern.
seine Brüder, die Versorgung sammeln aus allen Ecken des Landes.
Zweifellos finden sie Inspiration in seinen vielen Tugenden.
Das sind nicht deine Feinde, Verfleckter.
Solltet ihr irgendwelche Fütterlinge sehen, so achtet auf eure Manieren.
Nun, ich bin sehr dankbar.
Wie vermutet, hat die freundliche Miquella die Länder besucht, die den Turm halten.
und erscheint entschlossen, sich vollständig von seinem Fleisch zu entziehen.
Er sucht den Eingang in den Schattenturm.
Nun, ich bin sehr dankbar.
Ich kann's kaum glauben, er hat sich seines Auges entworfen... das sanfte Auge Miquellas ist nicht nur ein Stück Fleisch.
Es ist ein Gefäß der Freude.
Beweis seiner empyrischen Abstammung.
Ich frage mich, beabsichtigt Miquella der Sorte, sein eigenes Geburtsrecht abzuschneiden?
Sein Schicksal als Kind des Erdbaums?
Nun, ich bin sehr dankbar.
Zu denken, dass ein Kreuz so weit weg blieb und tiefpurpurpurne Wasserlilien dort blühten.
Das kann nur bedeuten, dass sich der freundliche Miquella entzieht hat, selbst von seinem liebenden andern Selbst, seiner Schlafblume.
Der Gerechte ist verdorben.
Ich habe durch meine Erkenntnisse nachgedacht, was Kind Miquellas Absichten betrifft, warum er hier ist.
Das ganze Bild ist noch nicht zusammengekommen, aber wir wissen, daß er gebunden ist zum Schattenturm.
Und da will er aufstehen zu der wahren Gottheit, und der Schattenturm beherbergt ein göttliches Tor.
Es war ein gut gehütetes Geheimnis, aber... das Tor war einst der Geburtsort eines Gottes.
Ein Gott, den wir zu gut kennen.
Miquella hat seine große Rune freundlich weggeworfen.
Der Nebel, der meine veralteten Fähigkeiten verärgert hat, ist aufgegangen.
Und die Narren, die besser vergessen sind, verfolgen mich wieder.
Einmal versuchte ich, Lord Mohg von seinem Zauber zu befreien, und herausforderte Tender Miquella, nur um mein eigenes Herz zu entführen.
Ich wusste nicht, wie schwach ich war.
Ich glaubte, daß mit ausreichender Meisterschaft auch ein Empyreer in Reichweite meines Blades wäre.
Ich hätte mich nicht mehr täuschen können... Miquella der Gute ist ein Monster.
Er ist rein und strahlend, der liebt, daß er die Menschen Herz rein macht.
Es gibt nichts Schrecklicheres.
Der Gerechte ist verdorben.
Miquella der Gute macht mein Blut kalt.
Ich will es nicht zugeben, aber auch im selben Augenblick will ich sehr weit weglaufen.
Du musst der Verdunkelte sein.
Ich bin Ansbach, früher im Dienst des Herrn Mohg.
Aber jetzt, wie du, eine andere Seele, geleitet von der freundlichen Miquella.
Ich bin kaum die feste Hand, die ich einst war.
Meine Kampftage sind weit hinter mir.
Ja, ich weiß's.
Miquella hat seine große Rune freundlich weggeworfen.
Der Nebel, der meine veralteten Fähigkeiten verärgert hat, ist aufgegangen.
Und die Narren, die besser vergessen sind, verfolgen mich wieder.
Einmal versuchte ich, Lord Mohg von seinem Zauber zu befreien, und herausforderte Tender Miquella, nur um mein eigenes Herz zu entführen.
Ich wusste nicht, wie schwach ich war.
Ich glaubte, daß mit ausreichender Meisterschaft auch ein Empyreer in Reichweite meines Blades wäre.
Ich hätte mich nicht mehr täuschen können... Miquella der Gute ist ein Monster.
Er ist rein und strahlend, der liebt, daß er die Menschen Herz rein macht.
Es gibt nichts Schrecklicheres.
Der Gerechte ist verdorben.
Es ist eine Weile her.
Da ich dir meine Seele entlastet hatte, hoffte ich, einen neuen Anfang zu machen.
Aber es war ein Gedanke, den ich nicht aus meinem Kopf lösen konnte.
Also hier bin ich, ganz unfähig weiterzugehen.
Es war ein Gedanke, den ich nicht aus meinem Kopf lösen konnte.
Nach dem Mord des Herrn Mohg in seinem dynastischen Palast, scheint seine Leiche mit entkommen zu sein und direkt zu Gen Miquella gebracht zu werden.
Sie erinnern sich, daß ich einst Lord Mohg diente als reinblütiger Ritter.
Ich habe ihn in allerlei Hinsicht versagt und meine Gelübde aus den Augen verloren, ich würde alles tun, um es zu entschädigen, auf welches wenig ich kann.
Was könnten sie für die Überreste von Lord Mohg gedacht haben?
Die Konsequenzen sind ziemlich... nervös.
Freyja, bei den Göttern... sie muss das Bedürfnis fühlen, ihre Treue zu bekräftigen, bevor sie in den Krieg geht... sie ist ein wahrer Redman, der kaum von der Verwesung beunruhigt ist.
Aber niemand ist ohne seine Mängel... sie hat einen harten Weg vor sich... das lässt einen denken... vielleicht sind unsere Sorgen nur zwei Seiten derselben Münze?
Was ist das... ja, ich hätte es wissen sollen.
Auch die Wahrheit selbst war eine Dummheit.
Als wäre es nicht genug, Herr Mohg zu benutzen, um in das Land des Schatten zu kommen, plant er, seine Leiche zu benutzen als Gefäß seines Königs Gefährten.
Er hat die Seele des Herrn Mohg verlassen.
Er wünscht sich nur seine leere Schale.
Es bittet um Glauben, aber... ich fürchte, Tender Miquella versteht nicht die Demütigung, die dieser Akt impliziert.
Eines ist sicher, mein lieber Herr verdiente mehr.
Der Gerechte ist verdorben.
Du hast meine Dankbarkeit.
Du hast mir die Antworten gegeben, die ich brauchte.
Aber ich kann's kaum begreifen.
So eine Torheit bis an das Ende.
Ich bin ein Krieger, aber ich bin alt geworden.
Ich kann's mir nicht leisten, eilig zu handeln.
Verdammt alles.
Ich kenne meine Grenzen.
Ich würde den Rest meines Lebens damit verbringen, mein Handwerk zu schärfen, und doch wäre das Geschöpf außer Reichweite meines Blades.
Die absolute Torheit des Ganzen.
Der Gerechte ist verdorben.
Könntest du das Freyja geben?
Dank dir wird sie auch die Antwort haben, die sie verlangt.
Freyja besitzt eine Jugend, die ich nicht mehr habe.
Diese Erkenntnis wird die Flammen der Tapferkeit in ihr entfachen.
Ja, ich kann sehen, wie sie gerade ins Streit gerät... vielleicht sollte ich mich nicht in ihre Angelegenheiten einmischen... aber das ist der einzige Weg, auf den ich helfen kann... Freyja, bei den Göttern... sie muss das Bedürfnis fühlen, ihre Treue zu bekräftigen, bevor sie zum Krieg geht... sie ist ein wahrer Redman, der kaum von der Verwesung beunruhigt ist.
Der Gerechte ist verdorben.
Könntest du das Freyja geben?
Dank dir wird sie auch die Antwort haben, die sie verlangt.
Ja, ich kann sehen, wie sie gerade in den Streit steckt... Ha ha ha... ich hätte so viel von Freyja erwarten sollen!
Manche Dinge kommen ihr einfach nie vor.
Eine lähmende Angst.
Wahre Verzweiflung.
Das ist Freyja, durch und durch.
Was ist denn los?
Bist du wieder gesinnt?
Nun, es ist kein Bedürfnis, die Hände zu drehen.
Wie die Welt ist, würde ich sagen, es ist ein Wunder, dass die Leute nicht häufiger schlagen.
Das kann man nicht leugnen.
Eine Schlachtung scheint auf dem Spiel zu sein.
Eine, die nicht übersehen wird, selbst einen alten Soldaten wie mich, einen Gerechten, verdorbenen.
Du hättest deine Einschränkungen abwägen sollen.
Ich wollte nur meine Rolle spielen... verfluchen diese alternden Knochen... also würdest du einen alten Mann wie mich töten?
Sie sind wirklich gründlich, Lady Leda.
Ich würde nichts weniger erwarten.
Wie Sie vermuten, habe ich meine Zweifel.
Und wird nicht einfach liegen und sterben mit ihnen.
Hast du deinen Verstand verloren?
Ich schwöre wahrlich, du bist dem alten Mann nicht so schuldig.
Aber ich freue mich über deine Entscheidung.
Nun könnte ich sogar leben, um morgen zu sehen... Lady Leda, ich bitte dich, die freundliche Miquella in deiner Fürsorge zu halten.
Also, würdest du einen alten Mann wie mich töten?
Sie sind wirklich gründlich, Lady Leda.
Ich würde nichts weniger erwarten.
Wie Sie vermuten, habe ich meine Zweifel.
Und wird nicht einfach liegen und sterben mit ihnen.
Also hast du Lady Ledas Seite genommen.
Ich bin froh, dass sie mit einem Verbündeten steht.
Sie neigt dazu, zu überschätzen... die Last, die sie allein tragen könnte.
Das ist ein unerwarteter Sieg.
Ich habe euch beide total enttäuscht, Miquella der Gute, Lord Mohg, ich bin Ansbach der Reinblütigen Ritter.
Ich stehe mit dem Klinge hoch, Blut Feuer.
Für die Würde meines Herrn und Meisters, Mohg.
Der Gerechte ist verdorben.
Es scheint, daß unsere Interessen übereinstimmen.
Es ist ein Balsam für meine Seele, daß wir uns heute nicht als Feinde treffen.
Jetzt mein Messer.
Achten Sie genau darauf.
Was ist das?
Wie leicht kommt das Gefühl wieder!
Der geflohenen Kriegsgeist!
Lady Leda.
Deine Verdächtigungen waren tot.
Am Ende konnte ich die Erinnerungen nicht begraben.
des Herrn Mohg und unseres Blutvertrags.
Gut Freyja.
Es wird mir eine Ehre sein, mein Messer auf einen Redman zu prüfen.
Herr Mohg, euer Ehren war mein einziger Gerechter Verunreinigter.
Das war ein erstaunlicher Kampf.
Ich nehme an, das bleibt nur eins.
Aber ich kann meine Zittern nicht beruhigen.
Ein Gott herauszufordern ist keine Kleinigkeit.
Nur noch einer.
Aber ich kann meine Zittern nicht beruhigen.
Ein Gott herauszufordern ist keine Kleinigkeit.
Ich fürchte, ich habe den Jungen unterschätzt.
Da er sowohl körperlich als auch geistig zerbrechlich erschien, dachte ich, er würde auf dem Schlachtfeld stolpern... was für ein Narren ich war.
Er dient einem andern Herrn, aber Sir Thiollier hat großartige Leistungen gemacht.
Vielleicht zittert auch er mit Vorfreude.
Das tun wir auch.
Oh, etwas, das du aus deiner Brust holen willst?
Nun, du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Du warst's, nicht wahr?
Wer hat Lord Mohg besiegt.
Fürchte dich nicht, ich habe keinen Groll gegen dich.
Seine Eminenz wurde in einem ehrenvollen Duell gefallen, und das sind die Risiken, Herrlichkeit zu suchen.
Außerdem habe ich kein Recht, mich zu beschweren?
Ich beschuldige den Zauber mehr als alles andere.
Der Gerechte ist verdorben.
Wir werden unseren Sieg haben.
Ich schwöre bei meinem Blut.
Der Gerechte ist verdorben.
Wir werden unseren Sieg haben.
Ich schwöre bei meinem Blut.
General Radahn.
Es ist ein Vergnügen, dich zu sehen, nach all dieser Zeit.
Aber die übrigen gehören euch nicht.
Lord Mohg wird seine Würde haben.
Der Gerechte ist verdorben.
Werden Sie unser neuer Herr.
ein Herr nicht den Göttern, sondern den Menschen.
Lady Leda hat von dir geredet.
Du bist so verdunkelt.
Unter der Führung von Freundlichen Miquella waren wir nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich habe einmal mit General Radahn gekämpft.
Im Kampf kannst du sicher sein, ich halte mein eigenes.
Oh, eine andere Sache.
Hast du mit unserem verdorbenen kleinen Freund geredet?
Wenn du das noch nicht getan hast, lass ihn dir eine Karte geben, wo die Kreuzungen sind.
Sie werden mehr von ihnen finden, die über diese Lande verteilt sind.
Das sind die Fußspuren von Miquella der Sorte.
Wenn du das noch nicht getan hast, laß uns unseren kleinen Freund seine Karte der Kreuzungen teilen.
Unter der Annahme, du willst Miquellas Weg verfolgen... in der Schlacht, kannst du sicher sein, ich halte mein eigenes.
Ah, gut kennengelernt.
Das war ein schöner Kampf.
Es ist mir ein Herz, daß ein anderer Krieger unter uns steht unter den Gesagten.
Lady Leda hat von dir geredet.
Du bist so verdunkelt.
Unter der Führung von Freundlichen Miquella waren wir nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich habe einmal mit General Radahn gekämpft.
Du hast große Tapferkeit gezeigt im Kampf.
Es ist mir ein Herz, daß ein anderer Krieger unter uns steht unter den Gesagten.
Vor langer Zeit wurde ich von scharlachrotem Rot getroffen im Sumpf Aeonias.
Ich war unruhig, hatte Fieber und starke Schmerzen und war tot.
Ich war zurückgelassen, und nur der freundliche Miquella war gut genug, mich zu suchen.
Meine Wunde war geschwollen und schmutzig und hatte einen scharfen Geruch, und er trennte das Gift aus ihr.
Trotz meines erbärmlichen Gesichts.
Ich halte diese Wunde für meinen Kompass.
Lasst uns beide die Führung von Kindly Miquella aufnehmen.
Mögen wir uns wieder auf dem Schlachtfeld treffen, tapfer Krieger.
Mögen wir uns wieder auf dem Schlachtfeld treffen, tapfer Krieger.
Wunderst du dich, warum der ewig schmerzliche Mann seine Entfernung hält?
Er ist einer der Hörner des Turms.
Ich kann nur davon ausgehen, er kämpft für seine eigenen Gründe und trägt seine eigenen Lasten.
Aber wir müssen uns nicht mit seinen Angelegenheiten beschäftigen.
Er wurde auch von der freundlichen Miquella bezaubert und führte ihn hierher.
Und das macht uns zu Verbündeten.
Wir sind keine Götter, du und ich.
Selbst wenn wir es geschafft hätten, die Geheimnisse seiner Vergangenheit zu entdecken, bezweifle ich, dass unser Einmischen viel bedeuten könnte.
Oh, da bist du.
Das ist gut.
Wenn du Lady Leda siehst, sag ihr, dass ich allein ausstehe.
Keine Sorge, ich will keinen von euch überqueren.
Die Führung von Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch eingeschnitten.
Es ist nur, es gibt etwas, das ich wissen muss.
Lady Leda hat von dir geredet.
Du bist so verdunkelt.
Unter der Führung von Freundlichen Miquella waren wir nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich habe einmal mit General Radahn gekämpft.
Sie haben sich die Zeit ausgesucht, zu erscheinen, mit dem Zauber verblassen... egal.
Wenn du Lady Leda siehst, sag ihr, dass ich allein ausstehe.
Keine Sorge, ich will keinen von euch überqueren.
Die Führung von Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch eingeschnitten.
Es ist nur, es gibt etwas, das ich wissen muss.
Lady Leda hat von dir geredet.
Du bist so verdunkelt.
Unter der Führung von Freundlichen Miquella waren wir nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich habe einmal mit General Radahn gekämpft.
Du hast große Tapferkeit gezeigt im Kampf.
Aber das war nicht die beste Zeit zu erscheinen, jetzt ist der Zauber verblassen... egal.
Wenn du Lady Leda siehst, sag ihr, dass ich allein ausstehe.
Keine Sorge, ich will keinen von euch überqueren.
Die Führung von Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch eingeschnitten.
Es ist nur, es gibt etwas, das ich wissen muss.
Ich werde für eine Weile allein sein.
Ich muss etwas wissen.
Miquella sprach freundlich von dem Gelübde, den er einmal mit General Radahn geschworen hatte.
Und... hier wird das Gelübde geehrt werden.
Ich bin ein Redman.
Ich muss wissen, was das Gelübde ist.
Man muss sich keine Sorgen machen.
Ich werde meinem Wort treu bleiben.
Obwohl ich einen Hinweis des Bedauerns habe.
Lady Leda, Ehrwürdiger Ansbach, und Krieger wie du sind alle einer besonderen Rasse.
Wie glorreich wäre's, wenn wir uns im Streit trafen, wie geschworene Feinde!
Man muss sich keine Sorgen machen.
Ich werde meinem Wort treu bleiben.
Obwohl ich einen Hinweis des Bedauerns habe.
Lady Leda und der Ehrwürdige Ansbach sind einer besonderen Rasse.
Wie glorreich wäre's, wenn wir uns im Streit trafen, wie geschworene Feinde!
Lass mich mal sehen, die schwarzen kleinen Briefe.
Ich sollte dich von der Seite räumen.
Jetzt, jetzt, Freyja.
Lasst es euch nicht ärgern.
Nehmen Sie es langsam, nehmen Sie es langsam.
Bei meinem Herrn... werde ich dieses Durcheinander jemals verstehen?
Oh, das ist's.
Hallo, das ist alles.
Ich fürchte, ich bin beschäftigt.
... ein Fluch auf meinen Mangel an Weitsicht.
Ich hätte Ansbach gebeten, sein Wissen zu vermitteln, als ich die Gelegenheit hatte.
Ich fürchte, ich bin beschäftigt.
Ich hätte Ansbach darum gebeten, sein Wissen zu vermitteln, wenn ich die Gelegenheit hatte.
Von Sir Ansbach zu mir?
Was zum Teufel könnte es...
Was ist das?
Ja, natürlich, ich sehe's.
Als das Kriegsfest endete, kam die Seele des Generals Radahn zu einem ehrenvollen Ende.
Aber die freundliche Miquella will sie wiederbeleben.
Was mir gut gefällt.
Ich weiß, es würde wehtun, alter Jerren, aber Krieg passt dem General Radahn immer am besten.
und viel mehr als ein ehrenvoller Tod.
Endloser Krieg, um die Seele zu stärken.
Wie General Radahn, der große Löwe.
Ich danke Ihnen.
Jetzt habe ich endlich meine Zweifel abgewiesen.
Grüßet den Ehrwürdigen Ansbach.
Sprich zu ihm: Wenn wir uns treffen im Streit, so wäre es gut, dein Bogen zu sehen, und dein Blade zu sehen, so wäre's eine Ehre.
Mutiger Krieger.
Vielleicht treffen wir uns auch das nächste Mal auf dem Schlachtfeld.
Alles, was übrig ist, ist der Kampf.
Für unser Kind Miquella.
Das ist's!
Was ist denn mit dir?
Sind Sie fertig?
Meine Güte, Miquellas Zauber ist ausgelaufen.
Es kann desorientierend sein, zumindest zu sagen.
Du suchst einen Streit.
Gut für mich.
Diese schwarzen kleinen Briefe machten mich verrückt.
Und ich habe noch Kraft.
Du suchst einen Streit.
Hast du denn keine Geduld?
Es ist egal, ich könnte mit einem Warm-up tun.
Was für ein erbärmlicher Ort, dein Ende zu treffen.
Ein Krieger sollte wissen, dass jeder Kampf dein letzter ist.
Was ist mit dir los, Lady Leda, sei vorsichtig.
Ich bin der Redmane, Freyja.
Die Zeit ist gekommen.
Ich konnte nicht hoffen auf einen würdigeren Feind.
Das ist unser Augenblick.
Machen wir's zu einem Gedächtnis.
Ich hätte es mir nie vorstellen können, daß du der richtige Herr des Erdbaums wärst.
Ha ha ha... solange es ist, könnte dieser Kampf nicht passender sein.
Für die Geburt eines neuen Gottes und für die Ankunft des Herrn.
Danke, Sir Ansbach.
Der bloße Anblick deines Blades macht mein Herz schwimmig.
Ich sehne mich umso mehr, sie zu zerquetschen in meinem Griff!
Es kann nur einen Herrn geben.
Und du bist es nicht wert.
Ich biete diesen Kampf an Miquella der Gute.
Und Rada... du warst in Ordnung... in deinem Teil... wirklich, ein glorreicher Kampf... es war... ah, warst du hier von der freundlichen Miquella geführt?
Ich bin Leda.
Und wie ihr, wurde ich durch den Glauben geleitet auf seinem ehrenvollen Weg.
Berühr den verdorbenen Arm, und du wirst auch transportiert in das Reich der Schatten, wo Miquella, der Gattung, jetzt wohnt.
Meine Landsleute sind schon da.
Wie wir haben sie den Ruf von Freundlich Miquella gehört.
Wenn ihr sie findet, werden sie euch helfen.
Komm schon.
Berühren Sie den verdorbenen Arm und wandeln in den Schatten.
Ich werde nicht weit zurück sein.
Mögen wir uns wiedersehen.
Hallo nochmal.
Hast du meine Landsleute getroffen?
Sie sind eine große Gemeinde, von so weit und breiten Orten, wie du dir vorstellen kannst.
Ohne Zweifel wären sie alle auf den ersten Blick zu Schlägen gekommen... wäre nicht der Charme, den uns die freundliche Miquella gegeben hat.
Das erlaubt uns, gemeinsam zu dienen.
Das Werk eines lebendigen Gottes.
Wir sind alle vollkommen gefangen von der freundlichen Miquella.
Es ist das, was uns verbindet.
Dieser Mann heißt Dane.
Er dient Miquella der Gute länger als ich.
Er mag feierlich sein, aber trotzdem ist er ein heftiger Krieger.
Es gibt keinen Grund zur Sorge. Dane's Widerwillen, mit dir zu reden, ist nicht deine eigene Schuld.
Wir kennen uns schon lange, aber selbst ich habe seine Stimme noch nicht gehört.
Vielleicht eines Tages.
Es ist wahr, unter allen anderen Umständen wäre er in unserer Kehle... vor langer Zeit hat Königin Marika Sir Messmer befohlen, das Volk des Turms zu räumen.
Eine Reinigung durch Feuer.
Es ist kein Wunder, daß der Hornsent den Erdbaum in Verachtung hält.
Denn der Mensch ist von Natur aus ein gewinnendes Geschöpf.
Und in dieser Hinsicht sind die Leute des Turms nicht anders.
Sie waren nie Heiligen.
Sie sind zufällig auf der verlorenen Seite eines Krieges.
Aber es ist immer noch eine unglückliche Schande.
Ah, wir treffen uns endlich.
Ich bin Leda.
Ich habe meine Gelegenheit verpasst, mit dir zu reden das letzte Mal, aber du musst auch von der freundlichen Miquella geführt worden sein.
Hast du meine Landsleute getroffen?
Sie wurden hierher gezogen von Miquella der Sorte, wie du, und folgten dem Weg, den er selbst getreten hat.
Sie müssen überrascht sein, eine solche Band zu sehen, die alle kommen von weit und breit... ohne Zweifel wären sie alle auf den ersten Blick zu Schlägen gekommen... wäre nicht der Charme, der uns von Miquella gegeben wurde.
Das erlaubt uns, gemeinsam zu dienen.
Das Werk eines lebendigen Gottes.
Hallo, das ist alles.
Hast du's gefühlt?
Der Zauber von Miquella der Sorte scheint gebrochen zu sein.
Aber obwohl meine Hingabe zu der Freundlichen Miquella unverändert bleibt, bin ich nicht so sicher über die andern.
Nein, warten Sie.
Vielleicht ist das ein Verkleidungsschöner Segen.
Ich kann mein Schwert greifen, um die zu schlagen, die es nicht verdient haben, die nicht genügen, in der Gegenwart der Zärtlichen Miquella zu schüren.
Ich hätte darüber früher nachdenken sollen.
Wir, die es nicht verdienen, an Miquellas Seite zu sein, treffen uns endlich.
Ich bin Leda.
Ich habe meine Gelegenheit verpasst, mit dir zu reden das letzte Mal, aber du musst auch hier von Miquella der Gute geführt worden sein.
Dann musst du's gefühlt haben.
Der Zauber von Miquella ist gebrochen.
Aber obwohl meine Hingabe zu der Freundlichen Miquella unverändert bleibt, bin ich nicht so sicher über die andern.
Nein, warten Sie.
Vielleicht ist das ein Verkleidungsschöner Segen.
Ich kann mein Schwert greifen, um die zu schlagen, die es nicht verdient haben, und die nicht würdig sind, in Miquella's Gegenwart zu schüren.
Ich hätte darüber früher nachdenken sollen.
Thiollier, hmm.
Es ist wahr, seine Hingabe zu St. Trina ist offensichtlich.
Ich fürchte, seine Gelübde an Miquella, den Sorten, sind nur zweitrangig.
Aber aus diesem Grund ist Thiollier unfähig, zu verraten.
St. Trinas Liebe zu Kind Miquella ist grenzenlos.
Sie ist doch seine andere Hälfte.
Oder vielleicht sind ihre Gefühle noch mehr als das.
Selbst wenn sie zurückgelassen wäre, bezweifle ich, daß ihr Herz zwankte.
Das Horn, hmm.
Auf der einen Seite vertraut er Miquella der Sorte, sein Volk zu retten.
Mit dem Zauber aufgehoben, könnten seine rachsüchtigen Leidenschaften wieder entfachen, aber sicherlich würde er sich erinnern an die Verheißung des Freundlichen Miquella... auf der andern Seite stellt der Hörner seine eigenen Gefahren dar.
Vielleicht sind deine Bedenken wohl begründet.
Geben Sie mir Zeit, darüber nachzudenken.
Geben Sie mir Zeit, darüber nachzudenken.
Oh, da bist du.
Ich habe mich entschieden, daß der Hörner ausgelöscht wird.
Sollte er seine Klinge auf Sir Messmer oder Königin Marika richten, wäre das vielleicht egal.
Aber Rache verändert einen Menschen.
Und eines Tages könnte sein Blade sich umdrehen auf Miquella, den Sorten.
Die freundliche Miquella ist doch das goldene Kind.
Auch wenn er den letzten Tropfen seines Wesens verwirft, so bleibt seine Nachkommenschaft ewiglich.
Oh, da bist du.
Ich weiß, es hat mir lang genug gedauert, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich glaube, es ist klügster, den Hornsent zu beseitigen.
Sollte er seine Klinge auf Sir Messmer oder Königin Marika richten, wäre das vielleicht egal.
Aber Rache verändert einen Menschen.
Und eines Tages könnte sein Blade sich umdrehen auf Miquella, den Sorten.
Die freundliche Miquella ist doch das goldene Kind.
Auch wenn er den letzten Tropfen seines Wesens verwirft, so bleibt seine Nachkommenschaft ewiglich.
Ich glaube, der Hörner vermutet, was ich meine.
Er hat nie sein ganzes Vertrauen in mich gelegt, selbst unter der Wirkung des Zaubers Freundlichen Miquella.
Er muss etwas erkannt haben.
Der Geruch des Mörders, der in mir schlief.
Der Geruch von Krustenblut.
Ich werde dem Hörner folgen.
Um sich an Sir Messmer zu rächen, wird er nur an einen Ort gehen.
Die schwarze Halle.
Oh, da bist du.
Ich weiß, es hat mir lang genug gedauert, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich überlasse dem Hornsack seinen eigenen Willen.
Da sein Groll gegen Sir Messmer niedergelassen ist, ist sein Messer durch Wahnsinn gebogen.
Wohin er auch geht, er wird nicht lange halten.
Ich muss mich nicht mit ihm beschäftigen.
Unbeherrschte Gefühle führen nur zu Unglück.
Umso mehr brauchen wir jemanden wie Miquella der Gute.
Oh, da bist du.
Ich weiß, es hat mir lang genug gedauert, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich überlasse dem Hornsack seinen eigenen Willen.
Da seine Rache weg ist, ist sein Messer langweilig geworden.
In diesem Zustand kann ich mir nicht vorstellen, dass er jemals wieder kämpfen wird.
Ich muss mich nicht mit ihm beschäftigen.
Damit nicht ein anderes Ziel für seine Vergeltung erscheint.
Oh, da bist du.
Gut gekämpft.
Du hast meine Dankbarkeit.
Er wollte uns nie ins Auge sehen, aber seine Worte waren unbegründet.
Es war schwer zu hören, ich weiß.
Ich weiß, ich sollte mir das nicht erlauben... aber ich nehme an, es ist natürlich, das Gewicht der Taten zu fühlen in solchen Zeiten.
Es bleibt noch viel zu tun.
Und ich kümmere mich darum.
Wer sonst, frage ich mich... gefällt mir nicht, irgendjemanden zu verdächtigen, den ich als Kameraden bezeichnete.
Aber es ist ein kleines Opfer im großen Plan der Dinge.
Wir müssen alle Zweifel beseitigen.
Ich habe mich entschieden, dass das Horn nicht mehr eine tödliche Gefahr ist.
Da sein Groll gegen Sir Messmer niedergelassen ist, ist sein Messer durch Wahnsinn gebogen.
Wohin er auch geht, er wird nicht lange halten.
Ich muss mich nicht mit ihm beschäftigen.
Unbeherrschte Gefühle führen nur zu Unglück.
Umso mehr brauchen wir jemanden wie Miquella der Gute.
Oh, da bist du.
Ich habe mich entschieden, dass das Horn nicht mehr eine tödliche Gefahr ist.
Da seine Rache weg ist, ist sein Messer langweilig geworden.
In diesem Zustand kann ich mir nicht vorstellen, dass er jemals wieder kämpfen wird.
Ich muss mich nicht mit ihm beschäftigen.
Damit nicht ein anderes Ziel für seine Vergeltung erscheint.
Ah, da bist du.
Ich fürchte, Sir Ansbach wird der nächste sein.
Er besteht darauf, er sei nichts anderes als ein abgenutter Soldat über dem Hügel.
Aber zu seiner Zeit war er der gefürchtete Kommandeur der Reinblütigen Ritter, der mit seinem Blutschlitter die Kleine Miquella aufschlitzte.
Er behauptet, er habe nicht den Geist, sein Schwert wieder zu nehmen, aber ich bezweifle, dass es sehr lange dauern wird... bevor er sich erinnert, wie ich, an die Kaskadenblätter.
Ich fürchte, er kann nicht überlassen werden zu fester... ich bin zu der Erkenntnis gekommen... es gibt reichlich Beweise... ohne den Einfluss von Kindly Miquella... bin ich ganz misstrauisch an den Anderen... ah, da bist du.
Ich schulde dir noch einmal deine Hilfe im Kampf.
Sir Ansbach muß das für ein ehrenhaftes Ende gehalten haben, von eurer Hand gefallen zu werden.
Denn der gute Mann hat euch sehr geachtet.
Wenn wir davon reden, können wir mit Stolz reden, daß wir die letzten Gegner von Sir Ansbach waren.
Ich schätze die Hilfe im Kampf.
Ah, da bist du.
Ich schulde dir noch einmal deine Hilfe im Kampf.
Niemand kann leugnen, daß Sir Ansbach wirklich ein großer Mann war.
Wir können stolz sein, daß wir die letzten Gegner waren, denen er jemals begegnet war.
Ich schätze die Hilfe im Kampf.
Du bist ein seltsamer Mann, nicht wahr?
Der Zauber ist gebrochen, und du allein erscheinst völlig unverändert.
Als wäre nichts auf euch geworfen worden.
Es ist egal.
Wenn du deinen Weg hierher gefunden hast, ist es, weil die freundliche Miquella es gewollt hat.
Aber ich fürchte, das ist unser Abschied.
Wenn wir uns das nächste Mal treffen, laß es unter den Augen von Miquella der Sorte sein.
Auf Wiedersehen, Genosse.
Ich fürchte, das ist unser Abschied, Genosse.
Wenn wir uns das nächste Mal treffen, laß es unter den Augen von Miquella der Sorte sein.
Ich dachte, ich sehe dich hier.
Es ist eine lange Zeit her.
Es war nie Kindly Miquella, oder?
Der Erdbaum hat dich die ganze Zeit geführt.
auf daß ihr auf die Herrschaft steigt.
Warum kommen Sie zuerst zu diesen Ländern?
Ich nehme an, das ist wohl das, was seine Eminenz oder vielleicht der Erdtree von Anfang an gewollt hat?
Ein Streit der Gefallenherren, daß man siegreich werde?
So sei's auch.
Wenn du darauf beharrst, mit Miquella der Sorte zu kämpfen, dann werde ich dich durchlaufen, wer auch immer du bist.
Bleib nicht lange.
Es ist ein würdiger Horn.
Ich will euch entsorgen, bevor euer Drang nach Rache unser Verderben anruft.
Ich kann deinem Wort nicht mehr vertrauen.
Was für eine Überraschung, dass du zu mir kommst.
Ich bin zufrieden.
Nun geh hin und mache dich nützlich.
Miquella verrät niemals einen Eid.
Gehen Sie.
Deine Familie wartet auf dich.
Du hast mich übertroffen.
Nur ein würdiger Horn.
Ich will euch entsorgen, bevor euer Drang nach Rache unser Verderben anruft.
Ich kann deinem Wort nicht mehr vertrauen.
Hast du dich durch das Unglück der Hörner gefangen?
Dumm, aber kaum unerwartet.
Der Mensch ist ein mitfühlendes Tier, zum Guten oder zum Schlechten.
Ich habe erwartet, dass es mit dir anders endet.
Was für ein Schade.
Was ist das?
Du hast mich übertroffen.
Ein einziger Verrat, genug, um die Flut umzudrehen... unglücklich.
Aber ich lasse dich in Ruhe, für den Augenblick.
Sir Ansbach.
Ich werde dich loswerden.
Ich finde, ich habe eine neue Furcht über deine Ambivalenz.
Und genau dahin, wohin es dich führen könnte... bist du wieder gekommen.
Ich danke Ihnen.
Nun geh hin und mache dich nützlich.
Ich freue mich, dich hier zu treffen.
Ich bin zufrieden.
Nun geh hin und mache dich nützlich.
Danke für alles, was du getan hast.
Sir Ansbach.
Sie sind eine Kraft der Natur, nur... Sir Ansbach.
Ich werde dich loswerden.
Ich finde, ich habe eine neue Furcht über deine Ambivalenz.
Und genau dahin, wohin es dich führen könnte.
Also hast du deine Seite gewählt.
Obwohl ich dem Herrn des Blutes nichts schulde.
Ich nehme an, es war Sir Ansbach, der dich gewann.
Das ist gut.
Noch ein Herz für mein Messer zu schießen.
Mit diesem Kampf schicke ich dich weiter.
Es war eine Ehre.
Jetzt geht's.
Vielleicht hätte ich es gewusst, euch nicht alleine herauszufordern.
Ich gehe jetzt los.
Du wagst dich nicht zu Miquella der Gute zu nähern.
Nadelritter Leda, Dryleaf Dane und unsere Verbündeten werden das nie zulassen.
Das werde ich nie erlauben.
Nadelritter Leda, Dryleaf Dane und unser Verbündeter... waget euch nicht zu Miquella der Gute zu nähern.
Nadelritter Leda und Dryleaf Dane werden das nie zulassen.
Das werde ich nie zulassen.
Denn ich rede mit euch wie ein Mitbürger, da wir vor dem verdorbenen Arm standen.
Als Entschuldigung will ich den Mark meines Schwertes enthüllen.
Seine Nadeln werden dich in den Tod nähen.
Ich kann deine Überzeugungen nicht verstehen.
Nachdem du Freund Miquella kennst, was bleibt übrig, deinem Blutherr zu verpflichten?
Thiollier.
Ich scheine ein schlechtes Urteil gemacht zu haben.
Über dich.
Oder vielleicht St. Trina.
Mit diesem Kampf schicke ich dich weiter.
Es war eine Ehre, einen würdigen Herrn zu begegnen.
Jetzt geht's.
Miquella, mach die Welt ein sanfter Ort.
Bist du der Verunreinigte?
Lady Leda hat von dir geredet.
Ein weiterer verdunkelt, geführt hier von Miquella der Gute.
Ich heiße Thiollier.
Ich bin auch verschmutzt, und hier auf Freundlichen Miquellas Rechnung.
Also, nun... hier ist ein neuer Anfang, nehme ich an.
Es tut mir leid, aber ich bin nicht sehr gut an irgendetwas, das ist alles.
Ich bin schwach wie ein Kätzchen und dick wie zwei Bretter.
Ich bin immer so gewesen... seit dem Tag, da ich geboren wurde.
Ich fürchte, das einzige, was ich beherrsche, ist Gift... Entschuldigung... was kann ich dir tun?
Gib mir das Wort, wenn du noch mehr Gift brauchst.
Was ist das denn?
Ich muss sagen, Sir Moore hat ein schrecklich scharfes Auge, stimmt's?
Das ist wunderbar.
Dieser Eben, glänzend wie der Nachthimmel ohne Ende.
Ich glaube, ich könnte ihm nie genug danken... aber ich werde mir etwas ausdenken müssen...
Auch du verdienst deinen Anteil an der Belohnung.
Ich werde etwas Besonderes verwechseln.
Wenn du dich fühlst... müde vom Gewicht dieses Lebens, dann gib mir das Wort.
Der Schlaf ist ein Balsam, und der ewige Schlaf ist ein Elixier.
Ist das so?
Dann nimm das.
Diese Mischung kann sogar die ältesten Drachen zum Schlafen bringen.
Für dich wird es den süßesten Schlaf geben... für alle Ewigkeit.
Sind Sie nicht betroffen?
Selbst wenn der Zauber gebrochen ist?
Ich fühle mich verloren, gefoltert von Erinnerungen an St. Trina.
Ihr Gesicht.
Ihr Duft.
Die Verlockung des Samtlosen Schlafes.
Würde Miquella mich bestrafen?
Weil du St. Trina liebst, obwohl du weißt, dass sie die abgeworfene Hälfte ist?
Das Problem ist... ich kann es einfach nicht anders tun.
Ich würde alles opfern, nur um sie zu sehen, ein letztes Mal.
Ich fühle mich verloren, gefoltert von Erinnerungen an St. Trina.
Hallo, das ist's.
Bist du der Verunreinigte?
Lady Leda hat von dir geredet.
Ein weiterer verdunkelt, geführt hier von Miquella der Gute.
Ich heiße Thiollier.
Ich bin auch verschmutzt, und hier auf Freundlichen Miquellas Rechnung.
Sind Sie nicht betroffen?
Selbst wenn der Zauber gebrochen ist?
Ich fühle mich verloren, gefoltert von Erinnerungen an St. Trina.
Ihr Gesicht.
Ihr Duft.
Die Verlockung des Samtlosen Schlafes.
Würde Miquella mich bestrafen?
Weil du St. Trina liebst, obwohl du weißt, dass sie die abgeworfene Hälfte ist?
Das Problem ist... ich kann es einfach nicht anders tun.
Ich würde alles opfern, nur um sie zu sehen, ein letztes Mal.
Ich wollte dir etwas sagen.
Ich gehe nach Süden.
Ich erinnere mich an etwas, das Sir Moore gesagt hat.
Er entdeckte tiefpurpurne Wasserlilien, die am südlichen Ufer blühten.
Das muss der Ort sein, wo St. Trina überlassen wurde, zu verwelken.
Ich gehe nach Süden.
Auf die Küste, die Sir Moore erwähnt hat.
Bist du sicher davon?
Ist das alles eine Verschwörung, um mich zu verspotten?
Oh Gott, was sage ich?
Verzeihen Sie mir.
Sie verdienen meine tiefste Dankbarkeit.
Ich werde die Reise machen.
An die Südküste, wie du sagst.
zu wagen in die Tiefen der Risse.
Ich werde die Reise machen.
An die Südküste, wie du sagst.
zu wagen in die Tiefen der Risse.
St. Trina, was ist das für eine schwarze Ambrose?
Dein Gift und der süße Schlaf, der darauf folgt.
Oh, bitte, lass mich deine Stimme hören.
Danke für deine Hilfe.
Ohne sie hätte ich St. Trina nicht wieder gesehen.
Ich ziehe weg in ihr Giftmeer.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lass mich in Ruhe.
Ich werde nicht lange bleiben.
Hallo, das ist alles.
Ich danke Ihnen.
Es war alles genau wie du gesagt hast.
Ich denke, ohne deine Führung hätte ich St. Trina nicht wieder gesehen.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lass mich in Ruhe.
Ich werde nicht lange bleiben.
Dann musst du auch einen Besuch gemacht haben... in St. Trinas Garten, der tiefste lila ist.
Ich ziehe weg in ihr Giftmeer.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lass mich in Ruhe.
Ich werde nicht lange bleiben.
Oh, ich habe's fast vergessen.
Du darfst meinem Beispiel nicht folgen.
St. Trinas Gift würde dich in einen ewigen Schlaf stürzen.
Das muss ich sein, und nur ich.
Ich bin weg, schlafend.
Damit ich die verlorene Stimme der heiligen Trina höre.
Lass mich in Ruhe.
Ich werde nicht lange bleiben.
St. Trina.
Warum willst du deine Stimme nicht mit mir teilen?
Gib mir mehr von deinem Gift.
Damit ich weiter schlafen lasse.
Vielleicht würdest du mich dann mit deiner Stimme schmeicheln?
Ich bitte dich. Ich bitte dich.
Lasst mich in Ruhe.
Ich danke dir, dass du mich nicht angelogen hast.
Ich bin der Auserwählte, nicht ihr.
Nur ich kann im Meer von St. Trina schlafen.
Warum hörst du ihre Stimme, wenn ich's nicht kann?
Solltest du mir diese grausame Lüge nochmals sagen, so werde ich nicht für meine Taten verantwortlich gemacht werden... niemals wieder diese grausame Lüge zu mir aussprechen... bitte genug.
Ich kann deiner Wange nicht glauben.
Und ich will's nicht mehr ertragen!
Ich werde dir nie vergeben.
Ich war niemandem gut, von Anfang an bis Ende.
Schwach wie ein Kätzchen und dick wie zwei Bretter.
Ich nehme an, in Schande zu sterben, ist angemessen, auf eine Art und Weise... sagen Sie mir bitte, vorausgesetzt, Sie sagten damals die Wahrheit... was hat Ihnen die heilige Trina gesagt?
Ich nehme an, du sagst die Wahrheit damals, was hat dir St. Trina gesagt?
Du bist eine elenden, elenden Seele... ein Albtraum, komm mir zu plagen.
Ein solches Ding... könnte nicht... könnte es sein?
St. Trina.
Bitte, lass mich deine Stimme hören.
In meinem ewigen Schlaf, heilige Trina, lass mich deine Stimme hören.
In meinem ewigen Schlaf werde ich dir nie vergeben.
Du sollst mein Gift erkennen um deiner Übertretung willen und sollst diese Lügen nicht mehr aussprechen.
St. Trina würde solche Dinge nie sagen.
Warum hast du mich irregeführt?
Ich bin hier, um St. Trina zu dienen, ewiglich.
Es tut mir sehr leid.
Ich zweifle an dir.
Ich bin nur hier, um den besonderen Wunsch der heiligen Trina zu erfüllen.
Ich werde Miquella das Kind aufhalten.
Er wird nie ein Gott werden.
Nicht das schönste Schwert noch die mächtigste Rüstung wird dein Leben schonen vor Thiollier's Gift.
Sir Moore.
Ich will nicht mit dir kämpfen.
Aber ich habe einen neuen Zweck, den ich durchschauen muß.
Du hast kein Verständnis.
Von der Liebe der heiligen Trina bin ich hier, der heiligen Trina zu dienen, ewiglich.
Tut mir leid, es liegt jetzt an dir.
Geben Sie St. Trina einen Wunsch.
Nun, das ist's.
Wir bekommen nicht oft Besucher.
Ich bin Ymir.
Willkommen bei Manus Metyr.
Es ist ein Vergnügen, Sie zu haben.
In solch verlassenen Ländern sind zufällige Begegnungen wirklich wertvoll.
Da wir uns heute hier versammelt haben, so erlaubt mir, die Gelegenheit zu markieren mit einem bescheidenen Opfer.
Die Karte, die ich dir gab, zeigt die Stätte einer heiligen Ruine.
Man sagt, wenn man die Hängende Glocke klingelt, wird das Schicksal von den Sternen geleitet.
Ich will nur dienen und denen helfen, die für ihren Zweck kämpfen.
Ich irre mich nicht, oder?
Ich kann's in deinen Augen sehen.
Du bist ein Kämpfer, nicht wahr?
Gibt's etwas?
Ich habe dir eine Karte der heiligen Ruine gegeben... oh, ich nehme an, du erwartest eine Lektion von mir, nicht wahr?
Ich kenne das Gefühl.
Die mit Absicht sind nichts, wenn sie nicht eifersüchtig sind nach Macht.
Für die Wahrheit.
Gibt's etwas?
Hier, um mir noch eine Lektion zu geben?
Oh, das ist's.
Pass auf deine Füße um die Gemeinde herum.
Du würdest dem kleinen Jungen nichts tun wollen.
Oh mein Gott, du arme Ding.
Noch einen Albtraum, Yuri?
Schmeiß das verdorbene Ding aus deinem Kopf.
Das verwickelte Durcheinander kann dir nichts tun.
Ich bin ein Glanzstein Zauberer.
Wir studieren die Sterne und prüfen das Leben darin.
Kennen Sie unsere Erkenntnisse?
Vor langer Zeit begannen wir wie Sternenstaub, geboren aus einem großen Bruch weit über den Himmeln.
Wir sind auch Kinder des Größeren Willens.
Ist das nicht göttlich?
Ist das nicht erhaben?
Und doch kann niemand seine Implikationen erfassen, sein totaler Glanz!
Ich bin auch ein Glinzstein Zauberer.
Hast du Jolán kennengelernt?
Ich hoffe, sie hat sich zumindest verhalten.
Das arme Mädchen hat ein großes Unglück überwunden.
Ihre Zunge kann scharf sein zu den besten Zeiten, aber denke nicht, das macht sie zu einem bösen Menschen.
Was ist das?
Es ist keine Überraschung, dass auch ihre kleine Schwester ein Herz aus Gold hat.
Oh, da bist du.
Das hohe Timbel der Glocke ist zu meinen Ohren gekommen.
Herrlich, der Sternenhimmel ist heute Abend wirklich wundervoll.
Nur dein Schicksal scheint heller.
Das sind für dich.
Denke nicht daran.
Ich habe mich entschieden, hilfreich zu sein.
Die glänzenden Sterne führen dich ewiglich.
Oh, da bist du.
Das hohe Timbel der Glocke ist zu meinen Ohren gekommen.
Herrlich, der Sternenhimmel ist heute Abend wirklich wundervoll.
Nur dein Schicksal scheint heller.
Aber das Schicksal kann ein seltsames Ding sein.
Die hängende Glocke, die du geräuschest, war nicht die auf der Karte, die ich dir gegeben habe.
Die Glocke, die du gefunden hast, war in der Tat hier.
Bitte, werfen Sie einen zweiten Blick auf die ursprüngliche Karte.
und die glänzenden Sterne führen dich ewiglich.
Hallo, das ist alles.
Gibt's etwas?
Die glänzenden Sterne führen dich ewiglich.
Verzeihen Sie mir.
Ich habe dich enttäuscht, ich habe dich nicht ganz geboren.
Ich war nicht bereit, deine Mutter zu sein.
Aber ich kann immer noch hier bleiben, schön und nahe.
Für den Augenblick, meine Liebe, schlafe gut... ich werde bald wiederkommen.
Bitte lassen Sie uns beide einen Moment allein.
Was ist das?
Hast du vielleicht etwas Unschönes ausgespielt?
Nun, mach's aus dem Kopf.
Die Sterne werden die Wahrheit offenbaren, mit der Zeit.
Befreie dich von allen falschen Vorstellungen, daß sie uns beide nicht tragen.
Ich fürchte mich, daß ihr das alles bezeugt habt.
Die Eitelkeit, die Heuchelei der Welt, die auf dem Erdbaum gebaut ist.
Die Narren der Menschen.
Ihre bitteren Leiden.
Gibt es keine Hoffnung auf Erlösung?
Die Antwort ist leider klar.
Es gab nie Hoffnung.
Jeder von ihnen war fehlerhaft, unversehrt von Anfang an.
Marika selbst.
und die Finger, die sie geleitet haben.
Und das ist das, was mich stört.
Wenn wir uns auch bemühen, wenn die Wurzeln verrotten sind, so haben wir wenig Rückgriff.
Die junge Miquella sah die Dinge, wie sie waren.
Er wußte, daß seine Blutlinie verschmutzt war, und seine Wurzeln waren in Wahnsinn.
Eine Tragödie, wenn es jemals eine gab, daß er sich gezwungen fühlte, alles aufzugeben.
Wenn die Schuld liegt auf der Mutter.
Was ist das?
Hallo, das ist's.
Ich hörte einen weiteren Klang, gefärbt von deinem Wesen.
Einfach aufregend, muss ich sagen.
Die Sterne sind dunkel heute Abend.
Aber seien Sie versichert, das ist kein schlechtes Vorzeichen.
Im Gegenteil.
Ich glaube, das verkündet eine großartige Sternenkaskade.
Nehmen Sie das, mein letztes Geschenk an Sie.
Mögen Sie sich an die glänzenden Sterne oben anschließen.
Was ist das?
Hallo, das ist's.
Das hohe Klingeltumm der Glocken ist zu meinen Ohren gekommen.
Zwei Mal, jetzt.
Es ist sehr aufregend.
Die Sterne sind dunkel heute Abend.
Aber seien Sie versichert, das ist kein schlechtes Vorzeichen.
Im Gegenteil.
Ich glaube, das verkündet eine großartige Sternenkaskade.
Nehmen Sie das, mein letztes Geschenk an Sie.
Mögen Sie sich an die glänzenden Sterne oben anschließen.
Oh, das ist's.
Ich glaube, ich spüre, wie es brüht.
Dieser Abend ist ein Zeichen einer größeren Nacht, die kommen wird.
Mögen Sie sich an die glänzenden Sterne oben anschließen.
Erinnern Sie sich, was ich gesagt habe?
Dass Marika und die Finger, die sie geführt haben, von Anfang an unglaublich waren.
Nun, die Wahrheit liegt noch tiefer.
Es ist ihre Mutter, die beschädigt und ungeheuer ist.
Die Finger sind unreifen Kinder, Opfer in ihrem eigenen Recht.
Wir alle brauchen eine Mutter, nicht wahr?
Eine neue Mutter, eine wahre Mutter, die keine weitere Krankheit gebären wird.
Verzeihen Sie mir.
Ich habe dich enttäuscht, ich habe dich nicht ganz geboren.
Aber es wird nicht lange dauern.
Ich werde bald Mutter werden.
Ich werde dir ein neues Leben geben.
Ich versichere dir, du wirst das Leben haben.
Bitte, lassen Sie uns beide dieses Mal allein?
Es ist nicht viel zu fragen.
Mein leuchtender Stern.
Gib mir die Kraft einer Mutter.
Sieh mal nach.
Bei meinen Fingern.
Ich werde die wahre Mutter sein.
Und ich werde die einzige Mutter sein!
Ich werde die wahre Mutter sein!
Lieber Juri, liebe Finger!
Verzeihen Sie mir, Yuri.
Ich wollte wirklich... deine Mutter sein... mein lieber Kind!
Meine lieben Kinder!
Mein lieber Finger!
Meine lieben Finger!
Lieber Miquella, in der Gottheit wirst du aufstehen... du Bayle, Tyrann Draco, schmerzen deine Wunden noch?
Ist dein Zorn noch nicht an seinem Höhepunkt gekommen?
Beeilen Sie sich, beeilen Sie sich und vernichten alles!
Verwüstet die Hochmütigen und Hochmütigen, alle, auch die letzten von dem Hochmütigen.
Oh, wie tut's weh... von Spitze bis Zeh... Ach, hilf mir, ich muss fragen... bin ich noch ein Mensch?
Ist das der Grund, weshalb ich noch so leid?
...ev'ryone... verbrannt zu Asche... verbrannt weg.
Auf die Fackel gelegt... von Messmer... und seinem Los.
Was haben wir getan, um ein solches Schicksal zu verdienen?
Wir haben nur unser Leben gelebt... wir haben in Frieden gelebt... ah-hah, meine Theorie hat sich bewiesen!
Die Finger kriechen aus diesen Ruinen.
Darum muß ich nun diese hängende Glocke lauten und süß gepflegt kommen, daß ich bin in der Brust der hohen Mutter.
Ich weiß, daß all dein Groll noch verbleibt, der Rohstoff, aus dem ich einen Fluch schmiede.
Auf dem Kopf des Schurken Messmer.
Auf Marikas Kinder alle und alle.
Mir wurde einmal gesagt, ein Sarg könne seinen Passagier auf einer sanften Kreuzfahrt bringen in den Samtgarten des tiefsten Lila.
Oh... zu schlafen in solch einem Paradies... oh Marika... ich flehe... umarm dein Kind... und gib uns ein Zeichen.
Wie lange muß dieser heilige Krieg dauern?
Wenn ich einen anderen Felsen sehe, werde ich ihn finden, davon habe ich keinen Zweifel.
Der Altar der Schmiede kann nicht fern sein... und deine Stätte ist aus Barmherzigkeit in dem Glas.
Die Nähe der Heiligkeit wartet auf dich im Inneren.
Für Schamanen wie dich, das ist dein Schicksal.
Das Leben wurde dir allein dafür gewährt.
Haltet den Blick von mir ab!
Ich flehe dich, schau ab!
Was soll das?
Nein, so etwas ist undenkbar, wir sind nicht verlassen worden.
Messmer ist der Sohn der Königin Marika... ihre Gnade würde nie ihr Fleisch und Blut verlassen... oh bitte, schenke mir den Mut... zu deinen Füßen zu fliegen, meine lieben St. Trina... liebe Miquella... ich sehe, du hast weggeworfen... etwas, das du unter keinen Umständen hätte dürfen.
Wie sollst du die Erlösung anbieten... denen, die nicht erlöst werden können?
Wenn du nicht einmal deine andere selber retten konntest?
O unser Turm, verborgen im Schatten.
Du hohe Spirale, die den Himmel durchbohrt!
Führet ihn in Sicherheit zu einer größeren Gottheit.
Und schenke uns in Gottheit die Erlösung.
Ich begrüße dich, du ungebetener Gast.
Aber ich muß euch warnen, so ihr euch waget, daß ihr den Worten unseres großen Meisters, Midras, achtet.
"Nachzieht euch nicht dem Wahnsinn, daß ihr nicht erliegen werdet".
Ich flehe dich, hör auf.
Habe ich nicht genug genommen?
Sind wir nicht Brüder, die uns gleich sind?
Und doch bietet ihr nur Grausamkeit. Ich frage: Welches Verbrechen hat der große Midra begangen?
Oh, bitte.
Nicht das Glas... alles andere als das!
Das verspreche ich dir.
Ich werde's nie wieder tun!
Ich schwöre ein lebendiger Heiliger, ich werde sicher sein!
Bitte... du musst mir vergeben.
Verzeihen Sie mir, bitte.
Bitte, ich kann das Geräusch nicht ertragen... ich brauche keine Rettung.
Bitte, hör auf, hör auf.
Ihr erbärmliches Klagen.
